逃婚少女的叛逆物语
作者: 闭翼翼
简介:
【如果全人类都不幸福，我们会幸福吗？】
　　【仙女座星系将会在四十亿年后与我们相撞，届时莫比乌斯带将会断裂】
　　【你是时间的宠儿，是神，神爱众人……】
　　【我不爱众人】
　　【诶？】
　　【我不爱众人，我只爱你】
　　……

苏姬 X 陆淑妤 人设图
　　[img=700,823]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/10/66bc821d-fc7d-4920-8147-804b0567a077.jpg[/img]
　　画师：绯落,C （纸折伞）

No、001姬的时代
　　这是一个富丽堂皇的花园，强烈刺眼的光线仿佛要把世间万物都消磨殆尽一般，将周围的一切渲染得如同天堂。
　　“瞧啊，我曾经最为得力的守护骑士，居然会落魄到这个地步，啧啧啧。”
　　黑洞洞的枪口，沐浴在花丛中央金闪闪的灯光里。
　　枪口下的青年抬起头。
　　这样的一个对视，就像是一整个世纪般长短的慢镜。
　　鲜血缓缓从青年的口中涌出。
　　“你答应过我绕开那个村庄的。”
　　青年的眼中倒映着花园门口圣天使的雕像：“那里有我的家人，有我的孩子……”
　　“原来是这件事，瞧我这记性……不过可惜啊，那儿本来就是我们的目标，哪怕我们要为此损失你一个圣灵强者。”
　　“和这个世界告别吧，可怜的大英雄。”
　　“……”
　　“清理好现场，把雕像上面的血迹擦掉。”
　　“哦？看看这是什么，那位英雄的肮脏血液把我可爱天使阿莉亚的翅膀都给弄脏了。”
　　“万能的时之天使阿莉亚，感谢您一直以来对我们家族的恩赐，您忠实的信徒去了他该去的地方，希望他的灵魂可以在天堂得到安息，阿门。”
　　“行了，秃鹫，把你那破艺术品搬走……”
　　“我管它什么远古遗物，身为黑色天堂的人，你把这玩意搬回来就不怕遭天谴吗？赶紧拿走拿走！”
　　……
　　……
　　苏姬睁开眼睛的时候，东边的太阳刚刚探出地平线。
　　朝阳深邃的光将那一片天空染得很红很红。
　　“日有所思，夜有所梦……么？”
　　坐起身，苏姬低下脑袋，看了一眼自己那单薄衬衣下微微隆起的胸口，以及被子上雪白纤细的女性双手。
　　12年了……
　　女性，或者说女孩子的身体……
　　抬起右手，苏姬看了一眼上面那像是胎记一般的天使翅膀图案，掀开被子走下床。
　　时之天使阿莉亚，她上辈子遇害时最后看到的女神像。
　　来到镜子前，苏姬看了一眼里面的女孩。
　　相当漂亮可爱的女孩子，中等身高，留着一头爽朗的短发，瞳孔还是这一带少有的柠檬色，皮肤洁白如雪，虽然没有童话书里面那些皇族小公主那么娇嫩，却也可以看出主人肯定经常运动锻炼，保养得相当的健康。
　　“还有两天。”
　　回到床前，苏姬拿过了床头柜上的女式校服和长袜，坐到了床边的小椅子上。
　　水手服上衣，短得只能遮住一点点大腿的裙子，还有过膝袜及膝袜、制服鞋，这是苏姬这边的小学制服，也是这个城市最近几年刚开始推广的校服。
　　变成了女孩子之后，苏姬发现这种校服简直就是噩梦，偏偏她的父母还很喜欢。
　　“希望那个学校的校服能正常点。”
　　虽然有些羞耻，但是一想到如果自己不这么穿出去父母肯定能叨叨一整天，苏姬还是换上了水手上衣和短裙。
　　“……”
　　灵巧的小手伸进白色天鹅绒的过膝长袜入口，抬起白嫩的小脚丫，目送水晶般可爱的脚趾进入长袜，苏姬小手一拉，将袜子熟练地拉到了大腿中央，随后另一只脚也如法炮制，看着自己穿上了过膝袜的双脚在裙底处形成了完美的绝对领域，站起身的苏姬将白丝脚丫伸进了旁边的制服鞋里。
　　扣上扣带，小脚在鞋子里动了动，抬起脚在已经生锈了的地板上用脚尖顶了顶，感受着双腿肌肤被包裹起来的舒适感，苏姬默默地在心里叹了口气。
　　自己的这双脚简直是……妖孽。
　　白白嫩嫩小得经常买不到对应的码数也就算了，从记事开始，她记得自己对双腿的锻炼就没少停过，像什么马拉松长跑，沙袋力量锻炼等等，就连在外面狩猎攻击猎物的时候大多数时间也都用的腿，力量和速度明明都已经上去了，外观上却看不出一点儿肌肉，也没有出现任何的疤痕。
　　如果不是亲眼看着自己轻轻松松一脚就能踢断碗口粗的树干，一脚踢死成年野猪，苏姬甚至以为这么多年的锻炼只是黄粱一梦。
　　最后对着镜子将自己的头发梳了梳，苏姬拿过书架上的狩猎包，打开了房间门。
　　“起来了？”
　　门外客厅，是一名正在沙发上玩着手机的青年，看到苏姬从房间里出来，青年连忙打招呼道：“又要去修炼？”
　　这名青年，便是苏姬的哥哥苏傲，刚刚经历完高考的他在上个月收到了龙源学院的录取通知书，即将步入大学殿堂。
　　不过因为高昂的学费，苏傲也是外出打了足足一个月的工，昨天才回到家。
　　“嗯，爸爸妈妈呢？”
　　“拉货去了。”
　　“辛苦了。”
　　对于自己的这位哥哥，苏姬一向保持着“热情，礼貌，但一问三不知”的态度，既不主动示好，也不会说出任何心底的想法，两人就这么相安无事地度过了十多年的时间。
　　“那么我就先走了。”
　　“等等。”
　　看到洗簌完毕的妹妹又要和往常一样径直朝家门走去，苏傲迟疑了一下：“在家吃个早餐吧？你已经很久没有在家里吃饭了。”
　　“不了。”
　　门口的苏姬摇了摇头：“我在外面吃得挺好的，多余的猎物也可以补贴家里。”
　　自从一千多年前那次奇怪的太阳风暴后，地上的生态便彻底变了样，人类和动物就像是解锁了基因密码一般，身体强度上限发生了大幅的改变，当一个人把自己的身体修炼到极致的时候，就有可能“觉醒”成为“灵力者”。
　　但是相对的，人类会进化，动物和植物也会。
　　在一些城市的郊区，经常会冒出各种奇奇怪怪的入侵动物，为了防止变异动物破坏人类城市，世界各国都相继下发了新的法律文件，其中有一条就是只要在市区发现变异生物，市民们在击杀之后可以随意处置。
　　不管是清蒸、红烧，还是剁碎了喂宠物。
　　久而久之便诞生了以击杀这些入侵生物为生的职业：猎人。
　　而苏姬正是这样的一种猎人，当然，她之所以猎杀这些变异生物，除了锻炼自己以外，最大的理由还是……穷。
　　家里太穷，而她要锻炼，每天爸妈做的饭菜根本就不能满足她这么大的体力消耗。
　　苏姬已经吃了七八年的野味了。
　　“妹妹，有件事情我觉得可能需要和你说一下。”
　　就在苏姬打开屋门的时候，哥哥苏傲拿起了手机朝她走了过来。
　　“是这样的，上一个月老爸不是给你买了两件新裙子吗？”
　　将智能手机屏幕举到苏姬面前，苏傲迟疑了一下：“当时我们还拍了很多照片。”
　　“嗯。”
　　苏姬点点头：“怎么了？”
　　说起这件事，苏姬就感觉脸上一阵发烧。
　　她个人非常不喜欢裙子，特别是连衣裙和超短裙。这类衣服除了漂亮以外可以说一点实用性也没有，外出打猎还得顾忌是不是会走光。
　　偏偏自己的那对以拉小车卖煎饼果子为工作的父母还经常省吃俭用给自己买各种各样漂亮的衣服。
　　对于女孩子来说，漂亮的衣服一般都是什么？
　　裙子。
　　连衣裙，短裙，水手裙，百褶裙。
　　以及……袜子。
　　及膝袜，过膝袜，长筒袜，拼接袜。
　　这不，上个月自己的父亲又用打工赚的一千多块钱买了好几件连衣裙和长袜，还拍了一大堆的照片。
　　简直就像是打扮洋娃娃一样。
　　“那些衣服没有什么问题，不过咱爸……呃，就是那个，把你的照片放到网上去了。”
　　苏傲示意苏姬看手机屏幕。
　　“好多个网站都发了。”
　　“哦。”
　　表情平淡地看了一眼手机屏幕，苏姬抬起小脑袋：“他这是要做什么？”
　　“妹妹。”
　　苏傲有些不敢直视苏姬的目光：“咱爸说，你的性格不是很……讨人喜，可能这么呆在学校过几年也找不到男朋友，就想……帮你相亲，毕竟妹妹你也快到法定的结婚年龄了。”
　　苏姬一挑眉：“我今年12岁。”
　　“你也知道咱爸的性格，他只是想让你……”
　　“我今年12岁。”
　　“我知道妹妹你今年12岁……”
　　“不，你不知道。”
　　苏姬摇了摇头，侧目：“我们国家法定结婚年龄是18岁。”
　　该怎么去形容自己的世界呢？
　　头顶是深灰色毫无自由可言的天空，脚底下是被自来水所浸泡得湿漉漉的长满青苔的路面，为了省面积而建的很高很高的房子，连电梯也没有，出门就能眺望远方。
　　地面建筑的影子每到晚上就会被夕阳拉得很长很长。
　　周围邻居乱扔在脚底下的垃圾，发臭了。
　　“把那些东西删了吧。”
　　朝阳冷冰冰的光芒下，苏姬将视线从苏傲的手机上挪开：“后天我就要到武者学校报道了。”
　　“现在删也没有用了。”
　　摇了摇头，眼前的哥哥露出了一个看似无奈却充满了喜悦的笑容。
　　“昨天咱们龙源市一家大公司的二少爷爷给老爸来了电话，说他对你很有兴趣，今晚六点就会来我们家提亲，到时候市里的记者也会来，现场直播。”
　　苏姬的身子僵了一下。
　　“哦。”
　　冷漠地应了一声，背着狩猎包的苏姬走出了屋子。
　　“六点我会准时到的。”
　　“妹妹。”
　　眼看苏姬就要离开家门，苏傲连忙追了上去：“你该不会……准备在今晚当着全市观众的面……拒绝那个公子爷吧？”
　　苏姬转过头，看着眼前比自己高了一个头的少年，忽然莞尔一笑。
　　“你说呢？”

No、002最好的朋友
　　对于自己的妹妹苏姬，苏傲一直以来的感受都是——这是一冰山美人。
　　是的，苏姬很美，美得周围同样是贫民的各种街坊邻居都鼓不起前来提亲的勇气。
　　倒不是因为每个人都自诩为癞蛤蟆，自认吃不了天鹅肉，而是……苏姬父母开的彩礼钱实在是太吓人了。
　　另外，苏傲从小就知道，这个妹妹和自己其实并没有血缘关系。
　　大约是12年前，那时候的苏傲只有6岁，某个风雨交加的夜晚，他的父母突然从外面抱了一个婴儿回来，然后说：“苏傲，你有妹妹了！”
　　长大了以后，尽管这个应该是父母捡回来的妹妹对自己和爸爸妈妈都很尊敬，很孝顺，平时对待家人的态度也很谦卑很礼貌，从来不会做出惹大家不高兴的事情，但是苏傲可以看得出来，妹妹苏姬和这个家的距离，比陌生人还要远得多。
　　那一年，妹妹只有5岁，哥哥11岁。
　　那个晚上，兄妹俩夜里恰好同时起来解手，路过父母房间的时候，他们清楚地听到了里面爸爸妈妈的对话——
　　“要不然你说怎么办？苏傲长大了要上大学，那个学费你也知道，如果苏姬不提前嫁出去，苏傲别说上大学了，他房子都租不起，老婆也娶不起！”
　　“可……我们已经答应了会照顾好……”
　　“他已经死了！把苏姬交给我们的人已经死了！他还是个神经病自称来自‘天幕’外面的世界！这点老婆你不会不知道吧？”
　　“对于那种神神叨叨的家伙，我们能帮把孩子抚养长大就已经很对得起他了！”
　　那天晚上，苏傲记得，听完对话的妹妹苏姬，只是淡淡地拍了一下他的肩膀，然后说了句：“哥哥，早点睡吧。”
　　他永远记得妹妹的那个眼神。
　　怜悯，同情。
　　仿佛那已经被遗忘了的女神，俯视众生——就和妹妹的性格一样。
　　在苏傲的印象中，妹妹比任何人都要强。
　　会爬了就跌跌撞撞地想要走，会走了就开始学习跑步，会跑了，每天起来第一件事就是锻炼身体。
　　他睡懒觉的时候年幼的妹妹在修炼，他起床的时候妹妹在修炼，他吃完早餐准备去学校的时候，妹妹已经修炼结束并且带着一个早上的猎物回来了。
　　同校的小朋友课间都是和别的小朋友做游戏，只有妹妹独自一个人去找运动器材挑战极限，放学后别的小朋友都回家看电视打电脑游戏了，妹妹还在郊区和野兽搏斗。
　　小学三四年级的时候，同龄女孩子还在嚷嚷着爸爸妈妈不给买这个那个洋娃娃，每天外出打猎的苏姬已经用卖异兽得到的钱买了很多的捕猎道具和健身器材。
　　妹妹的努力苏傲一直都看在眼里，但这也是最让他感到惋惜的地方。
　　毕竟妹妹再怎么努力，她也还是女孩子，将来都是要嫁出去的。
　　“更何况……历史上的女性能力者本来就不多，就算能在那所学校坚持下来，能不能觉醒都是未知数……”
　　……
　　另一边，龙源市荣耀区23号街道郊区烂尾楼。
　　一名留着短发，穿着嘻哈风的衣服裤子，戴着鸭舌帽的“少年”，正坐在被临时清扫过的楼梯口，旁边放着一个小书包。
　　[img=700,583]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/0c984877-539a-46e0-b2d2-a527fff6b6dd.jpg[/img]
　　陆淑妤，龙源市荣耀区人，家境贫寒，曾经因为没有东西吃被迫来到荣耀区25号附近的打猎区“狩猎”，后不幸被三头变异野猪围困，千钧一发之际被同样前来狩猎的苏姬所救，两人很快便成为了好朋友。
　　10岁的时候，陆淑妤放弃了猎人的身份，转而在荣耀区当起了情报份子，每当苏姬有情报方面的需求就会拜托自己的这位好朋友，久而久之，两人形成了十分默契的搭档关系。
　　就在陆淑妤刚在烂尾楼的楼梯口坐下后不久，苏姬便出现了不远处的荒地上。
　　“来了？”
　　看到好朋友从不远处走来，陆淑妤站起身：“用胸猜都能知道你会来这。”
　　“哟，就你？有胸？”
　　向往常一样和陆淑妤击了个掌，苏姬在“少年”的旁边坐了下来：“怎么，看上哪家小帅哥了？”
　　“还说我？自己偷偷摸摸到网上征婚，榜上了大富豪，转眼就把老朋友给忘了。”
　　将背后的书包拿下来，拉开拉链，陆淑妤从里面拿出了一捆文件：“叫林天昊，兰盾魔晶机械有限公司二少爷，16岁，5级灵力者。”
　　“5级？”
　　接过资料，苏姬沉默了一下：“为什么他们这个二儿子会突然想要和我们家定亲？”
　　在这个世界，想要成为“灵力者”，除了得拥有一定的天资外，还要有顽强的耐力和决心，甚至是……强大的家庭背景。
　　锻炼身体，这个任何人都能做得到，超越极限，这个虽然对普通人有点难度，但星羽国上上下下6亿多人，能做到的也不少，至于后面的“觉醒”，那就真的是看天份，还有机缘了。
　　有些人，训练了一辈子也觉醒不了，有些人比较幸运天生没有战场，家族不断砸各种灵丹妙药，从小就科学锻炼，机缘巧合之下，12岁就觉醒了。
　　普通人一旦觉醒成为“灵力者”，那就真的是“脱胎换骨”和“鱼跃龙门”了。
　　不单单是周围的人都对你刮目相看，能行使普通人行使不了的权力，还能继续向上修炼，从一级灵力者到二级灵力者，再到九级灵力者，从而晋升为灵师。
　　一个16岁的少年，就算是有一个庞大的家族在做支撑，能在这个时间成为5级灵力者确实是很了不起了的。
　　“我现在还在查。”
　　面对好朋友苏姬的提问，陆淑妤苦笑道：“不过……也别对我抱太大希望，那个兰盾机械毕竟不是我们能惹得起的。”
　　“知道，全省最大的魔晶机械制造公司嘛，之前消灭了巨兽‘祖玛’的狙击枪零件就是他们造的。”
　　朝身边的“少年”露出了一个淡淡的笑容，苏姬打开了资料袋。
　　“哎，不是我说，你让我查这个干嘛？”
　　陆淑妤朝苏姬的方向挪了挪，用手肘捅了捅好友的腰部：“那可是公子爷！不说全市最有钱的，但肯定是大土豪，别人愿意娶，你还查个什么嫁过去不就完事了吗？到时候他们给你点什么……帮助觉醒的药材，你这不就时来运转成为灵力者了吗？”
　　“你这人。”
　　虽然知道好朋友在开玩笑，苏姬还是佯装生气地说道：“那你怎么不嫁？”
　　“我长得……又没你好看。”
　　小心翼翼地撇了一眼好友裙子下又白又嫩的大长腿，以及那轻柔水手服里结实紧致的小腹，陆淑妤故意用羡慕嫉妒恨的语气说道：“我要有你一半可爱，有那么好的身材，我也发照片到网上征婚，这样就算那边给个十万八万的彩礼，多少也能让我爸妈……轻松点。”
　　“陆淑妤我再说一次！”
　　伸出双手捏住了好友的脸蛋，苏姬提高了声音：“那些照片都是我爸发上去的，我本人，并不知情！”
　　“疼疼疼，知道错了知道错了……”
　　好友可怜兮兮的模样让苏姬松开了爪子。
　　“我知道，我们的苏姬大小姐，7岁就能单挑野猪群，10岁能干翻变异老虎，11岁就能在没有觉醒的情况下一人独闯狼人森林，杀出一条血路！是我见过的天资最高，也最努力的武者！”
　　陆淑妤小心翼翼地看向了前方的少女：“那你是打算……拒绝那个公子爷？”
　　“嗯。”
　　“当面拒绝？”
　　“嗯。”
　　“你疯了？”
　　快速绕到苏姬的身前，陆淑妤瞪大了眼睛：“资料里面都写着呢！那个叫林天昊的很爱面子，到时候绝对会请很多记者还有知名的武者灵力者过来，你当面拒绝是想让他下不了台？”
　　“要不然呢？他爱面子我就必须给他面子？”
　　苏姬白了陆淑妤一眼：“我又不养备胎，更不喜欢男人，不拒绝难道还吊着他？再坑点钱，败人品？”
　　“我的姑奶奶。”
　　陆淑妤哭丧着脸：“你可以……你确实可以先在电视台面前，含糊点，或者先假装答应，等人都走了之后私底下和林天昊说清楚不喜欢他不行么，不要那么死板……”
　　“当着电视台的面承认男女关系，然后私底下再甩了他？”
　　苏姬微微一笑：“我一个连武者都算不上的人，甩了一个五级灵力者？这样林天昊岂不是更下不来台？”
　　“苏姬……姬姐，我知道你还有两天就要进武者学校了。”
　　陆淑妤仿佛真的要哭出来一般不停地在苏姬的身边蹦蹦跳跳：“但这个世界不是说进了武者学校就一定能成为灵力者的，就像去年，我们这的武者学校收了1900多人，最后出来多少个灵力者？才不到50个，你就这么能肯定到时候一定能觉醒？如果你觉醒失败了，那个林天昊想搞你一个普通人，就像搞一只蚂蚁一样简单……你难道要拿自己的未来去赌吗？”
　　面对老朋友的劝告，苏姬只是淡淡一笑：“不敢赌的人，就没有机会赢。”
　　“行了别废话。”
　　站起身，苏姬从狩猎包里拿出了一把玩具手枪：“帮我练两个小时。”
　　“猎犬290X，魔晶石驱动，每分钟射速高达1000发，子弹速度每秒850米，号称‘手枪加特林’，虽然是玩具枪可是真被打中了也还是挺疼的，你……”
　　接过了玩具手枪的陆淑妤不解道：“我知道凭你的实力外面那些野兽已经起不到锻炼效果了，可……你今天确定要用这玩意训练？”
　　“对，射我。”
　　将狩猎包扔到了地下，苏姬踩着和校服配套的制服鞋“哒哒哒哒”走到了烂尾楼中央的空地上，活动了一下手脚。
　　“练完请你吃烧烤，就最近那片狩猎区，现杀现烤。”
　　“区区一个五级灵力者，我还真没放在眼里。”

No、003但是我拒绝
　　下午六点，龙源市的整个荣耀区弥漫着一股过节的味道。
　　几乎每一个路口都挂满了五颜六色的气球、彩带，随处可见的红灯笼上漂浮的喜庆气息几乎要冲破天际，为这片被夕阳染红的天空带来阵阵温暖。
　　街道口，两名小混混正在交谈——
　　“听说这次是因为20号街道那个苏姬要嫁出去了？和兰盾魔晶机械那少爷林天昊？”
　　“你也听说了？其实这也不能算嫁吧，昊哥这是提前定亲，看来是喜欢得紧，想提前把人接走培养感情，哎，这得多少彩礼钱哦？”
　　“可苏姬是真漂亮啊，你看她那身材，特别是那双腿……啧啧，不过就是野了点，听那里的人说，她平时啥事不干，就喜欢打猎，小学毕业后还报名了武者学校。”
　　“武者学校？我就看不懂了，长那么漂亮还那么拼干嘛？嫁个有钱人，或者嫁个灵力者，都不需要你努力，钱，房子，要什么有什么，她是真的一点也不懂利用性别优势。”
　　“哈哈，可能就是真的傻，全国有几个女灵力者？还想通过武者学校觉醒然后一步一个脚印往上爬？做梦呢！小女生就爱想这种不现实的东西。”
　　“……”
　　荣耀区20号街道7房五楼。
　　已经回到了屋子的苏姬，正面淡定地坐在自己的爸爸妈妈还有哥哥对面的椅子上。
　　“苏姬，别怪爸自作主张，我们这也是没办法，你长大了，是时候为自己的终身大事着想了，你哥上大学也要钱，你明白爸的意思吗……”
　　“是啊，我们也是为你好，嫁过去了以后和那个林大少爷好好过日子，别那么倔，啊？”
　　“小傲你也说说话，你妹看起来好像对这门婚事不太满意。”
　　和早上一样穿着水手服百褶裙，脚上包裹着白色长袜的苏姬，保持着优雅的淑女坐姿一动不动，面对父母的劝导，她全程除了微笑以外，再也没有任何的表情。
　　在苏姬的前方，是她名义上的父亲苏有民和母亲莫胜男。
　　这对父母此时相当的焦虑。
　　能不焦虑吗？他们等了这么多年，好不容易等到了一个看了上女儿的大土豪，眼看着彩礼和房子都要到手了，自己的宝贝女儿却不想嫁。
　　作为父亲，苏有民很清楚自己这个女儿的性格，虽然平时的苏姬很孝顺、懂事、听话，从小到大的所有考试都是第一名，基本没让他们操过心，甚至还经常从狩猎区带回来一些小野物补贴家用，但是苏有民很清楚，一旦苏姬的脾气上来了，谁也拉不住。
　　“林天昊少爷是一家大公司的老板，他答应给我们80万的彩礼，还有一栋南湖区的房子，这样以后爸妈卖东西就不用走那么远了。”
　　“你也别这样，哪个父母不爱自己的小孩呢？你说是不是？爸保证，林大少爷肯定会对你好的。”
　　屋外响起了震耳欲聋的跑车引擎声。
　　那是一辆冷聚变S86跑车，四核魔晶石驱动，目前市面价值580万，属于有钱人圈子里比较低档的豪车之一，带悬浮飞行功能。
　　原本被夕阳染得红彤彤的云彩，似乎一下子全部消失了。
　　黑暗一下子从头顶压了下来。
　　在这阵黑暗中，隐约可以听到“喝！”“今晚林少爷请客，不醉不归！”等大汉的声音。
　　为了使这次的求婚更热闹，林天昊直接请了周围大半个荣耀区的人到苏姬家的楼底摆起了酒宴。
　　一桌又一桌，觥筹交错，不绝于耳。
　　空气中飘满了成年雄性人类的体味。
　　“你们……拿什么保证他会爱我？”
　　待引擎声结束后，苏姬脸上的笑容消失了，足足沉默了十多分钟的她，缓缓凑到了自己和父母中央的小桌子上方：“就凭他有钱，对吗？”
　　苏有民先是愣了一下，随后点点头：“就凭他有钱，我和你妈穷。你在他那边生活条件至少比我们这里要好。”
　　“从小到大，我一直都在按照爸妈你们的要求，努力地活着。”
　　从沙发上站了起来，苏姬朝客厅旁边的小窗子走了过去，制服鞋在冰冷的金属地板上发出“啪嗒”“啪嗒”的声音：“你们让我好好学习，小学六年，我年年都是全年级第一名，你们让我锻炼身体，我现在的体质也达到了准武者的水平，你们让我每天做家务，写日记给你们看，帮哥哥凑大学学费，这些我都做到了。”
　　“你们喜欢我穿裙子，说女孩子这样才漂亮可爱，我一年四季哪怕在和异兽战斗的时候都穿的裙子，就算受了伤也没有留疤，你们买了书，让我学习上面淑女的站姿，坐姿，说话的礼仪，我都一点不漏地背了下来，并且，习惯了它们。”
　　说到这里的时候，苏姬已经走到了窗边。
　　她看到了楼底下的名车。
　　她看到一名衣着痞气，染着黄毛的少年从车上走了下来。
　　“苏姬是不是很乖？”
　　转过头，盯着沙发上自己这对名义上的父母，苏姬再次露出一个淡淡的笑容：“乖孩子……连选择自己未来的权力都没有，对么？”
　　“你……唉。”
　　仿佛内心最为柔软的东西被触动到了，苏有民叹了口气：“所以你到底想要怎么样啊？我们家很穷，你跟着我们不说享不到福，爸妈也没那个条件让你觉醒，没有那些名贵的药材，你拿什么去和有钱人家的灵力者比啊？你走这条路，爸是怕你以后成长的路上受委屈……”
　　“苏姬！”
　　正在这时，大楼下传来了一阵轻浮的少年叫声：“苏姬！快出来！我在三楼等你！”
　　“哦！”
　　“林少爷加油！”
　　“苏姬！快出来！你的白马王子来接你了！”
　　紧接着少年喊声的，便是从四面八方响起的起哄声。
　　伴随着饭菜的香气。
　　以及成年男性的汗味。
　　“爸，妈，我很感谢你们为我的未来想了这么多，不过我还是希望，我的未来，能让我自己来决定，至少……下次为我做决定的时候，询问一下我的意见，可以吗？”
　　“这……”
　　苏有民眼珠子转了转：“可是苏姬啊，你要想清楚，如果不嫁给林天昊少爷的话，单靠爸妈卖早点我们一辈子都赚不了80万和一套房，更何况你还是女的，这个社会……”
　　“区区80万和一套房而已，两年时间，我给你们。”
　　冷笑了一声，苏姬打开了屋门。
　　瞬间，楼底几乎所有的摄像头都把镜头聚集了过来。
　　“是她！那个叫苏姬的！”
　　“出来了出来了！快快！给镜头，美颜开起来。”
　　“这个……美颜就不用了吧？她已经够漂亮了。”
　　尽管龙源市是省会城市，经济发达，作为贫民窟的荣耀区还是保留了好几百年前的建筑面貌——
　　拔地而起的钢铁楼房，几乎是露天的楼梯电梯、小平台，为了省面积而修建得高高的铁皮屋子，从卫星地图上看过去，就好像在看一个个由钢铁筑成的违章建筑一般，这里一个房间，那里一架电梯，乱七八糟，毫无美感。
　　苏姬所在的这栋楼的三楼有一个大约三百平米的平台，上面有一架被偷的只剩下了空壳的天文望远镜，原本是几百年前一些天文爱好者集资加建出来的，此时这个小平台上也摆满了酒席。
　　从五楼沿着楼梯下来，乘坐已经破破烂烂的电梯来到了这个小平台上，苏姬径直走向了已经举着鲜花在此等候的小黄毛。
　　“中午的时候我已经让人联系你了，这只是我爸妈的一起玩笑。”
　　保持着平淡的语气，苏姬在小黄毛的面前停下了脚步：“林大少爷，现在这是什么意思？”
　　不出意外的话，这个小黄毛，应该就是兰盾魔晶科技有限公司的二少爷，林天昊了。
　　两人这一走近，瞬间吸引了周围还有楼下所有记者的目光。
　　包括一些踩在悬浮板上的实习记者和嗡嗡嗡飞行的无人航拍飞机也都凑了过来。
　　“开始了！表白就要开始了！”
　　“这会是林少爷的初恋吗？”
　　“女方真的好漂亮好可爱啊……”
　　一时间，各种各样的闪光灯将这一片暗淡的区域照得如同白昼一般。
　　“玩笑？不不不，就算是玩笑，我个人也依然认为像你这样的大美女不应该生活在荣耀区这种地方，贫穷会埋没了你。”
　　面对苏姬的质疑，林天昊笑得很是轻浮的样子：“这样吧，彩礼，我给你们家一百万，外加一栋南湖区500平方米的别墅，你哥大学毕业以后可以直接来我们公司上班，这个条件，你觉得如何？”
　　苏姬水手服袖子里的小手握拳又松开。
　　“不是钱的问题，我现在年龄还小，暂时不会考虑嫁人的事，少爷请乡亲们吃饭，苏姬在这里先谢过少爷了，不过求婚……”
　　摇了摇头，苏姬用自己轻柔的少女声线说道：“苏姬只能拒绝。”
　　“天啊！这个叫苏姬的居然拒绝了？”
　　“她居然拒绝了林天昊的求婚？这是怎么回事？这算是重磅新闻吧？”
　　“居然还有女孩会拒绝兰盾集团的人？她这辈子完了呀，林天昊少爷可是最爱面子的！”
　　和预想中的一样，随着苏姬的话音落下，周围的记者和食客纷纷爆发出了不可置信的惊叹声。
　　与此同时，苏姬也看到，拿着花束的林天昊，额头上的青筋正在一根根地浮现而出。
　　“我……现在是一名5级灵力者。”
　　咬牙切齿地说道，林天昊一把将花束扔到了一边，朝苏姬竖起了一根手指：“你这娘们可得给我想清楚，别敬酒不吃吃罚酒，我们灵力者是有特权的，允许一夫多妻，据说你还有两天就要去武者学校上学了？嗯？你可知道一旦觉醒失败，你会面临怎么样的后果么？”
　　“知道。”
　　苏姬平淡道：“觉醒失败，我就是普通人，你作为灵力者拥有强行迎娶普通人为妻或妾的权力，如果女方直系亲属中无人具备灵力者资格的话，女方将无权拒绝灵力者一方的要求。”
　　“哟？记得很清楚嘛，你现在后悔还来得及，懂？”
　　“答应了我，我们至少以后成亲了还是夫妻关系，如果等我用强权，你就只能成为我的婢女！老子最喜欢玩你这种不顺从男人的女人了。”
　　说到这里，林天昊瞪圆了眼珠子：“到那时候，我会让你在我们林家……生不如死！”
　　“既然林大少爷这么自信，干脆玩大点，打个赌如何。”
　　故意继续以平淡的语气说道，苏姬一挑眉：“就赌我们的灵力者战斗力。”
　　“灵力者战斗力？哈哈哈，就你？你连武者都不是，你拿什么和我赌？”
　　“所以你是怕了连武者都不是的我的挑衅，还是怕未来的我会在灵力者这一块超越你。”
　　“怕？哈哈哈？我林天昊会怕？”
　　被彻底激怒的的林天昊一咧嘴：“可以啊，这么喜欢玩就同你玩啊，赌什么？”
　　“一年，一年以后，还是在这里，你我比试……哦不，决斗。”
　　微微一笑，苏姬将林天昊的手拨到了一边：“我输了，我归你，随便你怎么处置，同样的，你输了，你归我，换句话说，你在兰盾集团旗下的所有权利和股份，全部都是我的，如何？”

No、004达成了交易
　　三小时后，龙源市兰盾魔晶科技有限公司大楼董事办公室。
　　“你真答应那村姑了？”
　　在林天昊的面前，是他的亲生父亲林耀。
　　此时这名父亲的脸上满是恨铁不成钢：“你知道她口中的所有股份和权力是什么意思吗？有你这么赌的？哦，她输了她归你，你输了，你不单单把你赔进去，还要把我们公司赔进去？”
　　“你知不知道你这是当着一群直播记者的面！当着好几百万观众的面！这是没办法反悔的！”
　　“爸……”
　　面对父亲的指责，林天昊一脸的尴尬：“我当时这不是……被激了嘛。”
　　“所以我和你说多少次了？脾气脾气，收收你那臭脾气，我们家有钱不是让你这样败的！”
　　“爸您消消气，消消气。”
　　绕到了父亲的背后，林天昊一边为林耀锤着背一边嬉皮笑脸地说道：“其实也不是什么大事，不是已经调查清楚了吗？收养那个叫苏姬的家庭爸妈都是荣耀区的人，都没什么本事，她哥更惨，大学的学费都交不起，上一个月还给别人修车呢！您觉得这样的家庭，有能力让苏姬觉醒？”
　　“再说了，当初让我无论如何也要拿下那个苏姬不也是爸您的指示嘛，我猜……这个苏姬没这么简单，对吧？”
　　听到自己的儿子这么说，林耀先是身体一僵，随后叹了口气：“是‘那些人’的命令。”
　　“怎么又是他们。”
　　林天昊皱眉：“还真是阴魂不散，他们让我娶这个苏姬是要干嘛？”
　　“我判断……苏姬可能不是重点，重点是她背后，她背后也许牵扯到什么势力。”
　　林耀站起身：“‘那些人’应该是想从她家找出来什么东西，但是恐惧她背后的势力不敢亲自出手才让我们这么做，荣耀区是我们的地盘。”
　　“那老爸你的意思是？”
　　“既然那个苏姬的背景这么神秘，能让‘那些人’恐惧到不敢亲自动手，那么我们为什么不能把她拉过来加以利用呢？如果能让那个苏姬对我们死心塌地的话，我们林氏家族岂不是……”
　　“哇，老爸。”
　　林天昊比了个大拇指：“您可真是个老狐狸。”
　　“有你这么说老爸的吗？”
　　狠狠地在林天昊身上拍了一巴掌，林耀转过身：“行了，既然你和她誓约都定下来了，那么今后家族将会加大对你的培训，一年时间，到七级灵力者，有没有问题？”
　　“应……应该没什么问题。”
　　“应该？哼，是必须！我们历史上没有谁能一年内从武者都不是的普通人晋升到七级灵力者，最快的一个只提升了五级，到时候就算她苏姬是天赋最好的那种，你七级对她五级，还打不过，你林天昊……自行了断吧。”
　　“到时候我会把全市的大人物都喊来观战，这一战，你，必须赢！”
　　……
　　应付完了家里父母和哥哥的各种质疑和嘲讽后，龙源市荣耀区23号郊区这边，已经完全黑下来的天色中，苏姬在陆淑妤的要求下来到了其中一片狩猎区边缘。
　　看着眼前这座位于一座小山下孤零零的简陋小屋子，苏姬迟疑了一下，上前轻轻敲了敲木门。
　　“是不是老婆大人？”
　　亮着微弱光芒的屋子里传来了陆淑妤那故意伪装成男孩子的声音。
　　“是你大爷。”
　　苏姬没好气道：“快开门。”
　　“好嘛……”
　　门“吱呀”一声从里面打开了，陆淑妤漏出了一个小脑袋：“没有人跟过来吧？”
　　“我反侦察能力你放心，兰盾集团的人也没这么快。”
　　毫不客气地迈着相当淑女的步伐走进了这间屋子，苏姬发现屋内居然连块地砖都没有，脚下都是泥土地。
　　“不错吧？这是我盖的房子。”
　　一个转身躺到了旁边的小床上，穿着一身男装的陆淑妤很是开心的样子：“前几天终于勉强完工了，我刚才就搬了点生活用品过来。”
　　“你盖的……房子？”
　　苏姬抬起头，稍微打量了一下屋子的屋顶和墙壁，然后将身后的门关上。
　　“违章建筑？”
　　这栋屋子……怎么说，很简陋，简陋得不行。
　　总面积大概三十平方米左右，没有地板，脚下直接就是黄土地，只有一个很小很小的窗子，连人的脑袋都伸不出去，大概只能用来通风以保证里面的人不会被憋死，墙体是用不知道几千年前就已经淘汰了的泥土砖头堆砌而成，水泥上的很多，让人一看就有“这屋子建的很不专业啊”的感觉。
　　除此以外，屋子里只有一张床，两个原木小凳子，还有一张破破烂烂的小桌子，床上除了一条毛巾被以外，一无所有。
　　这种屋子，对于目前到处都是金属大楼的50世纪来说，几乎已经绝迹了。
　　“不要说得那么难听，现在有很多穷人都这么搞，只要不建在市区里面，市领导都是睁一只眼闭一只眼的。”
　　示意自己的好朋友在身边坐下来，陆淑妤像是小孩子炫耀自己的新玩具一般兴奋地说道：“我一个人弄了大半年，特别是屋顶，超级难搞。怎么样？技术还行吧？”
　　“我记得没错的话，这一带都是野兽活动的区域。”
　　望了一眼那个小窗子，苏姬坐到了床上，干咳了一声：“把屋子建这种地方不是找死吗？”
　　“那没办法啊，真遇到魔兽袭击了只能跑了，要不然……我们荣耀区出身的人根本就买不起房子。”
　　叹了口气，身边的少女一边将床头桌子上的资料拿过来一边说道：“就比如我爸妈，给别人建房子的，工地有活就去，没活就做一些零工，一年下来两万块钱都赚不到，你看看我们荣耀区的房价，七十万一套，还不算装修，我们全家不吃不喝三十五年才买得起。”
　　“而且你也知道，我和家里的关系并不好，有时候离家出走了，我总不至于睡大街上吧？”
　　几句话，说得苏姬沉默了。
　　对于自己的这位目前可以算是唯一的好朋友，她还是很了解的。
　　和自己一样今年刚刚小学毕业，即将上初中，也就12、13岁的年纪，不喜欢学习，经常逃课，并且和家里的关系特别差，不听话就被罚没饭吃，苏姬和陆淑妤认识的那天就是因为陆淑妤考试考了全班倒数第一，被父母罚了才一个人跑到狩猎区想自己打猎，结果被野猪群围了。
　　这个情况，直到陆淑妤当了荣耀区地下黑市的情报员有了自己的收入后才稍有改观，因为陆淑妤年纪小，侦查的时候隐蔽性不错，所以能接到很多特别的任务，像是帮一些市里的高官领导的老婆抓小三什么的，陆淑妤是一抓一个准。
　　在荣耀区的地下黑市，陆淑妤代号“鱼仔”，几乎所有的人都认为这个痞里痞气的“少年”应该来自哪个留守儿童的家庭，只有苏姬知道她是女的。
　　毕竟……当初被野猪围困，苏姬赶到现场的时候，陆淑妤身上的衣服已经被扯了个稀巴烂。
　　“你叫我过来……就是想说这个？”
　　昏暗的灯光下，苏姬望着好友怀里的资料袋：“没有别的更让我感兴趣的东西了吗？”
　　“是是是，我们苏大小姐日理万机，刚刚还拒绝了林氏家族的求婚，我一介草民的茅草屋档次太低，看不上。”
　　虽然脸上有些不满，陆淑妤还是将资料递了过去：“复印费10块钱。”
　　“抢劫啊你，这才多少张？”
　　接过资料，粗略地扫了一眼上面的内容，苏姬皱眉道：“黑色天堂？”
　　黑色天堂，反叛者组织，星羽国守护者最头疼，同时也是最可怕的组织，拥有相当可怕数量的灵力者，近一百年间，国内国外大多数的犯罪事件几乎都和这个组织有关。
　　“准确来说，是黑色天堂的一个小分部，他们好像是在找什么东西，但是不清楚东西到底落到什么地方去了，只知道一个大概的位置，这个位置里面刚好你爸在征婚，所以委托了兰盾集团的林耀，想借此机会控制你们。”
　　在床上摇晃着双脚，陆淑妤以挑衅的阳光看向了苏姬：“为了你这件事，我几乎是动用了自己所有的人脉，苏大小姐准备怎么报答我呀？”
　　“要不，等到了适婚年龄……”
　　正在阅读资料的苏姬头也不抬：“我把你娶了？”
　　“切，谁稀罕啊，反正你一年后就得嫁给那个林天昊，为别人做牛做马了。”
　　撇撇嘴，陆淑妤挪动小屁股，和苏姬贴到了一起，压低了声音：“除了这个以外，我还得到了一个对你来说可能很有用的情报，关于魔晶枪械的。”
　　“魔晶枪械？”
　　听到这个消息，苏姬几乎是下意识地抬起了小脑袋：“是什么？”
　　“白给啊？”
　　偏过头，陆淑妤故意用挑衅的语气说道：“我们情报贩子讲究等价交换，我都免费帮你查林天昊的事情了，你打算用什么东西和我换这个情报？”
　　魔晶，目前全世界都在使用的能源，它在一千多年前代替了电能石油等等能源，大大提升了城市的文明程度，而魔晶枪械则是一种威力相当可怕的武器。
　　比如被苏姬拒绝的那个林天昊，他老爸的公司兰盾魔晶科技有限公司就是一个生产魔晶机械零件的公司。
　　至于魔晶枪械，那就只有星羽国官方，或者地下黑市才能搞得到了。
　　“我穷，你又不是不知道。”
　　面对昔日好朋友的玩闹，苏姬只能赔笑道：“好啦，鱼鱼，小妤妤你就告诉我嘛。”
　　“亲我一下，我就告诉你……”
　　让陆淑妤没有想到的是，她的话音还没落，苏姬便“吧唧”一口亲在了她的脸上。
　　“哇？真亲啊？”
　　“你是女的，我又不亏。”
　　苏姬焦急道：“快说，什么情报？”
　　“你这家伙……算了算了。”
　　小脸渐渐红了起来的陆淑妤清了清嗓子：“我们荣耀区有个地下黑市，那里是龙源市一百多年前的废弃下水道改建成的，在地下黑市有一个很隐秘的拍卖会，明天早上10点，摆卖会迎来十年以来最大规模的一场拍卖，其中的压轴就是一把叫恒星K13的手枪，据说这把枪的威力堪比古代密苏里号战列舰上面的妹控7四零六毫米主炮……”
　　说着，注意到了苏姬脸上表情的陆淑妤声音越来越小：“你该不会……心动了吧？冷静一下，那里可不是谁都可以……”
　　苏姬毫不犹豫地又在少女的脸上“吧唧”了一下。
　　“老公！带我去！”

No、005老婆！
　　第二天一大早，穿着一套迷你迷彩服戴着墨镜的苏姬来到了荣耀村23号路口的一个公共卫生间附近。
　　大约等了十来分钟内的样子，她看到穿着龙源市女生校服的陆淑妤背着一个小书包从远处跑了过来，在给了守门的大爷五毛钱后进入了公共卫生间，出来的时候，少女已经变成了穿短袖牛仔裤的“少年”。
　　“我真是疯了。”
　　走到苏姬的身边，陆淑妤清了清嗓子，将原本的少女声线换成了少年音：“当初我就不该去狩猎什么野猪，摊上你这么个灾星！”
　　“你可能不知道我们荣耀区的地下黑市是什么地方，那里真的什么人都有，别说灵力者了，灵师我都见了好几个，各种高官、市领导人，还有像林天昊那种公子爷，如果在里面一不小心惹了谁，小命都不一定保得下来。”
　　“这不是挺好的吗？”
　　苏姬倒是一副无所谓的样子：“是不是又被父母骂了？”
　　“我都不想理他们。”
　　厌恶地摇摇头，陆淑妤拿出手机：“动不动就以不给饭吃来要挟我，搞得我好像自己找不到东西吃一样，都放暑假了也不给我自由……不说他们了，你那边怎么样？你爸怎么说？”
　　作为一名12岁的小女生，陆淑妤在和苏姬在一起的时候经常就会像这样表露出小孩子的天真。
　　“我和他们承诺了，如果一年后赢不了林天昊的话，我会给他们七十万和一套房。”
　　苏姬扶了扶墨镜：“至于我哥……他就那样，青春期的小屁孩，沉迷动漫，喜欢美少女，昨天一天都在房间里打游戏。”
　　“我突然觉得你哥好可怜。”
　　“咋了？”
　　苏姬不解：“他还可怜啊？我作为妹妹都帮他垫了快五千块钱的大学学费了，他打工一个月才挣1500块……”
　　“不不不，我说的不是这个。”
　　陆淑妤连连摇头：“其实整个荣耀区的男人都可怜，娶个老婆要给彩礼，动不动就是十万，二十万，这也就算了，大多数女人除了彩礼还要求男的有房有车，你说我们这贫民窟有几个能在二十岁的时候拿出差不多一百万的钱哦？”
　　“至于我说你哥可怜是因为……”
　　小心翼翼地撇了苏姬一眼，陆淑妤凑到了自己的这位好友的耳边：“苏姬你实在太漂亮、太完美了，你想想看穿裙子那时候你的大长腿，那身体曲线……你哥和你生活在一起这么多年，估计眼光早就被拔高了，这龙源市有几个女的比你漂亮，身材比你好哦？就算有，那彩礼不得是天文数字啊？将来你哥找老婆一看，切，还没我妹妹漂亮，不考虑，岂不是要光棍一辈子了吗？不可怜吗？”
　　“你找打是吧？”
　　举起小手，苏姬做出要打人的架势：“我让你办的事情办好了吗？”
　　“好了好了，老婆你别激动嘛。”
　　一边做投降状，陆淑妤一边从口袋里拿出了一张小卡片：“我昨天弄了一个晚上，好不容易才弄到这两张卡。”
　　接过这张似乎是镀了一层金的小卡片，苏姬盯着上面被刻下的那个扭曲的E字图标：“这是啥？”
　　“拍卖会的入场券。”
　　小心翼翼地左右看了看，陆淑妤示意苏姬把卡片收好：“我之前帮一个富婆调查过她老公出轨的事情，我和你说过的吧？那天我运气特别好，一进市区就看到他老公在和另外一个女人共进晚餐，我一路尾随，拍了好多照片，当天就完成了任务，富婆高兴的不行，当即给了我报酬，还说让我以后有困难可以找她。”
　　“所以这个金卡是富婆给你的？”
　　“嗯，她在龙源市还算有点能量，办个地下拍卖会的会员卡不是什么问题。”
　　背上包包，陆淑妤一挥手：“走吧，我带你先去地下黑市熟悉一下环境，记住，进去以后，能不说话尽量别说话，就算要说，也最好换个声音，这个你能做到吗？”
　　苏姬清了清嗓子，将自己的声线抬高：“这样吗？小妤妤？”
　　“你这萝莉音搞得我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　身子抖了抖，陆淑妤朝街道的北方走了过去：“差不多吧，让人听不出来你的本音就行，黑市的人都挺懂规矩的，毕竟都是来办一些见不得人的事情，只要你不主动挑事基本没人会来搞你。”
　　“不过话又说回来，苏姬啊……”
　　走在前往黑市入口的路上，陆淑妤好奇道：“我看电视你拒绝那个林天昊好像挺有自信的，你这么确定一年后能打得过他？”
　　苏姬漫不经心道：“不确定。”
　　“那你还这么激他？不怕到时候别人报复？毕竟林天昊再怎么样也是一个五级灵力者，一年后他可能会提升到六级，甚至七级，你现在还没有觉醒，能在一年的时间内追上他？”
　　“这个……”
　　苏姬一边打量着这条因为时间还很早除了一些卖早餐的小车子外空无一人的街道一边说道：“我只能说尽力。”
　　“你这是把所有的退路都封死了啊，就算是想借这个机会激励自己也不是这么玩的，我真的不知道你哪里来的自信……”
　　“好了好了，你别慌嘛，我自己都不慌你慌什么。”
　　见好朋友是真的为自己担心，苏姬连忙露出了一个阳光的笑容：“放心吧，我自有打算，你连我都不信了是不是？”
　　凭什么？就凭她上辈子是圣灵强者。
　　当一个人觉醒成为灵力者后，就等于真正迈入了“特权”阶级，而灵力者分为一级，二级，三级……一直到九级，每一级都是艰难的修炼之旅，到了最后，九级灵力者将有资格冲击灵师的领域。
　　同样的，灵师也存在一至九级的分层，而灵师的极致，九级灵师再晋级便是灵皇。
　　苏姬上辈子是比灵皇还要更上一阶级的圣灵，并且是即将晋级的九级圣灵强者。
　　到了她上辈子那个水平，几乎已经达到了开山劈海的程度，举手投足即可引发天地异变，一般的魔晶机械已经无法奈何分毫，无奈当时的苏姬被组织里的人给陷害了，在五名圣灵强者的合力围困下不敌，方才陨落。
　　让一个曾经的圣灵强者重生重新修炼一次，岂不是跟让一个早已把游戏打通关的大神再练一个小号一样简单？
　　这七八年的锻炼生涯，加上圣灵强者的经验，使得苏姬很早就发现，这具女孩子身体的天资优秀得超出了哪怕曾经是圣灵的自己的想像，她有信心在这一个月内觉醒成为灵力者，并且在未来超越上辈子的自己。
　　不为什么，就因为她是苏姬！
　　“拒婚的事情先不管，和我说一下拍卖会的情况吧，特别是那把恒星K13。”
　　眼看随着时间的推移，周围的人越来越多，苏姬压低了声音：“为什么这样的武器会被拿到这种地下拍卖会进行拍卖？”
　　恒星K，魔晶枪械里面威力最大的一系列武器，其中恒星K1是手枪，而K13则是这种手枪的第三代。
　　之前陆淑妤也说过，恒星K13的威力堪比古代战列舰密苏里号的主炮，苏姬觉得这并不准确，因为这种说法原本是只针恒星K11的，至于恒星K13……不可能三代的威力会比一代小。
　　之所以说这种手枪的威力堪比战列舰主炮是因为……它确实可以把驱动里的魔晶石能量扩散成406毫米的炮弹大小，并且发射出去。
　　对，就一把手枪，可以射出战列舰炮弹那么大的能量子弹。
　　当然，它也可以切换模式，将能量压缩，提升穿透力、飞行速度还有飞行距离。
　　这种手枪因为杀伤力太强在市面上可是绝对的违禁品，一炮出去就算是灵师也得被后坐力轰飞几百米，所以一般只有高阶守护者和黑色天堂的一些头目才有，为什么会被用来拍卖，其实苏姬也挺好奇的。
　　“我得到的消息是，这把枪的拍卖者是一个七级灵师。”
　　灰蒙蒙的天空下，陆淑妤同样压低了声音：“就六个多月前守护者大军和黑色天堂的那场战役，那个七级灵师趁乱摸进了黑色天堂的大本营，偷了很多东西出来，里面就有这把枪，不过那个灵师也因此丢了一条胳膊。”
　　苏姬的嘴角抽了抽：“这是一个不怕死的勇士。”
　　“所以咯，这玩意拿着烫手，那位七级灵师打算拍卖了换钱，然后隐居养老。”
　　在一栋挂着“黑匣子酒吧”的大楼前，陆淑妤停下了脚步：“喏，这里就是地下黑市的入口了……你带了多少钱？”
　　“十万。”
　　苏姬扬起小脑袋望着前方的酒吧大门：“家里不争气，我这些年就存了这么多。”
　　“嘿嘿，我带了十五万。”
　　“十五万？”
　　惊讶地转过头，苏姬不解道：“谁昨天还说买不起房的？”
　　“拜托，这里面属于我的就只有两万多一点，剩下的都是借的，我认识的人多，每个借一点，东凑西凑还是能搞来十来万的。”
　　将一张金钱卡塞进了苏姬的口袋，陆淑妤微微一笑：“拿去吧，虽然我知道仅凭这些肯定买不起那把恒星，不过在那之前拍卖会上一般都会有很多修炼需要用到的药材和小道具，你也许能用上也说不定。”
　　少女的话，让苏姬有些感动。
　　“行了，就当是对你昨晚那句老公的报答。”
　　拉过了苏姬的小手，陆淑妤径直朝酒吧走了过去。
　　“我这人没什么优点，就是有点宠老婆，嘿嘿。”

No、006黑色天堂
　　“哟，这不是鱼仔吗？今天居然带了个人来，你女朋友？”
　　进入酒吧，在酒吧的前台，刚一看到陆淑妤，两名似乎是负责接待的西装男子便快速上前，上下打量了一下苏姬：“第一次来这里？”
　　“嗯对，她比较害羞，不太爱说话。”
　　陆淑妤抢在苏姬开口前说道：“没事的，自己人，我担保。”
　　“既然是鱼仔你的人我就不检查了，不过今天拍卖会来来往往很多大人物，你们进去之后自己小心。”
　　其中一名男子最后又打量了苏姬一眼，一挥手：“进去吧。”
　　“谢谢凯哥。”
　　拉着苏姬娇嫩的小手，陆淑妤在道了一声谢后走进了旁边的一个入口。
　　“这里明面上也卖酒，和普通的酒吧差不多，帮地下黑市打掩护的，你等下跟紧我，里面乱的很。”
　　苏姬点了点头，没有说话。
　　“女士们先生们，如果你还没喝醉，准备好疯玩一场吧！”
　　“酒鬼们都在哪儿？举起你们的双手！”
　　可以看到，即使是早上，这间酒吧的内部依旧是一副歌舞升平的模样，到处都是霓虹和刺眼的闪光，震耳欲聋的音乐声使得整个地面不停地颤抖。
　　和紧紧跟着陆淑妤，贴着酒吧边缘，苏姬来到了一个相当隐秘的向下的楼梯口。
　　楼梯口很宽，比正常的小区房楼梯要宽一两米，可能是因为没有装照明设备的缘故，整个楼梯一片昏暗。
　　“喂？老大，我已经到荣耀区这边的黑市了，嗯，确实有一个拍卖会，只不过……”
　　就在两人刚走下楼梯的时候，从楼梯底下走上来了一群便衣打扮的人，其中为首的男子拿着手机，似乎在和谁打电话的样子。
　　“我们先试试能不能搞到入场券，但是老大，这里毕竟是那个人的地盘，实在不行了你们能不能……好的。”
　　就在和这群人插肩而过的时候，苏姬看到了他们胸口别着的黑色V字样的勋章。
　　黑色天堂。
　　并且还是小领导层面的黑色天堂。
　　不动声色地跟着陆淑妤沿着楼梯走向了下层的黑暗，直到来到一片空地上之后，苏姬才暗暗在心里松了口气。
　　对于黑色天堂，她可以说再了解不过。
　　因为她上辈子就是那里的人。
　　黑色天堂作为一个反抗者组织，里面的阶级划分十分明显，像刚才那个打电话的人就属于比较底层的领导阶层“大天使”，而黑色天堂的领导层出现在这里就代表——这个地下拍卖会有他们感兴趣的东西。
　　是那把恒星K13？不应该啊，恒星K13就算威力再强，满打满算能拍卖个一两千万就不错了，按理来说这个价位应该不值得“大天使”阶级的人出动才对。
　　虽然和这群人有着不共戴天之仇，但苏姬很清楚，凭她现在的实力连“大天使”阶级的人都撼动不了分毫，她现在最需要的就是隐忍，等待时机成熟。
　　猥琐发育，不要浪。
　　穿过楼梯底端走廊尽头的一个帘幕，苏姬和陆淑妤一起来到了一处相当开阔的大空间。
　　这里有台球桌，有迷你网吧，有茶餐厅，还有各种各样的休闲娱乐设施。
　　传说中荣耀区建在地底下的……黑市。
　　“鱼仔，今天也来赚钱？”
　　刚走出通道，和上面酒吧入口的情况一样，立即就有几个人围了上来，其中一名染着红色头发，故意露出胸口胸肌的男子一把抓过了苏姬：“她是谁？”
　　“我女朋友。”
　　陆淑妤嬉皮笑脸道：“辉哥，我们来参加今天的拍卖会。”
　　“拍卖会？你参加今天的拍卖会干嘛？”
　　皱了皱眉头，这名长得很像古时候街机里面八神庵的红毛男子压低了声音：“这次的拍卖会……有点不对头。”
　　“怎么了？”
　　一向对情报很是敏锐的陆淑妤将小脑袋凑了过去，很是识相地拿出了三张百元钞票：“好兄弟，说说呗？”
　　“有个兄弟告诉我，好像这个拍卖会‘守护者’那边的人也要来。”
　　不动声色地将钞票收了起来，红毛男子左右看了看：“而且，这次的最终拍卖品不是那把恒星K13，而是一颗陨石。”
　　“陨石？啥陨石？”
　　“要不然你以为六个多月前守护者和黑色天堂那场大战是为了什么？就是为了这颗陨石。”
　　红毛男子拍了拍陆淑妤的肩膀：“听着，你之前帮过我，我现在把这件事告诉你，你不要到处乱说，这可是要掉脑袋的，那把恒星K13其实只是七级灵师放出来的幌子……”
　　“咳咳。”
　　这时，红毛男子的同伴咳嗽了一声：“辉，可以了。”
　　“行吧。”
　　似乎有些不愿意，不过红毛男子还是直起了身子：“你们俩等下拍卖的时候买点前面的小玩意就可以了，最多最多到那把恒星K13，然后赶紧出来，黑色天堂和守护者很有可能在荣耀区打起来，你是我的好兄弟，我不希望你被卷进去。”
　　“哦，好好，谢谢辉哥。”
　　又往看门的几名男子手中塞了点钱，陆淑妤一把将苏姬拉近了前方的黑市：“那辉哥我们就先进去了。”
　　“去吧，看好你女朋友。”
　　和苏姬一起走到了黑市中心其中的一家甜品店，陆淑妤随手点了两杯柠檬茶，示意苏姬在桌子的另一边坐下来。
　　“我现在需要确定一件事情。”
　　扫了一圈这个甜品店，陆淑妤用只有两人才能听到的声音说道：“苏姬，你的实力到底是怎么样的？我要听实话。”
　　陆淑妤和苏姬是从小就认识的好朋友，家住得也近，小学还在同一个班，除了晚上经常一起打野外还经常一起上学，说是青梅竹马也丝毫不为过，不过对于自己这个好朋友的真实战斗力，陆淑妤还真的没底，就像苏姬不知道陆淑妤到底有多强的人脉关系一样。
　　她只知道苏姬很强，强得不可思议。
　　“对上二级灵力者可以做到压制，对上三级灵力者要看他修炼的秘籍还有格斗技。”
　　面对好朋友的提问，苏姬略一思索：“对上四级灵力者……跑应该没有问题。”
　　“你认真的？”
　　这个回答，让陆淑妤感到有些不可思议：“你现在连灵力者都不是，我记得灵力者以后每一级都是巨大的差距，你能打高一级两级的灵力者也就算了，高三级……不可能吧？”
　　“你先和我说六个月那次大战是怎么回事。”
　　苏姬不置可否：“什么陨石？”
　　原本苏姬只是打着“快开学了搞点魔晶科技防身防狼用”才和陆淑妤打听这次的拍卖会，现在看样子……她似乎误打误撞，摸到了一条大鱼？
　　“我也不太清楚什么陨石，不过六个月前黑色天堂和守护者打过一仗是真的。”
　　没有几个顾客的小店里，陆淑妤朝后一躺：“这个事情被守护者封锁了，所有网络和新闻都没有报道，就鲁斯维尔平原那边，黑色天堂和守护者打了一仗，规模很大，后面就是我和你说的……一个不怕死的七级灵师趁乱摸到了黑色天堂那边的营地，偷了好多东西出来。”
　　“至于这个陨石……我的情报网络覆盖不到，估计是很了不得的东西。”
　　正在这时，服务员拿着两杯柠檬茶走了过来：“请慢用。”
　　“那边就是拍卖会的入口。”
　　等服务员走后，陆淑妤才指着甜品店对面的一家电影院：“每个月开一次，原本不用入场券的，这次比较特殊，说是十年来最大的一次，专门设置了门栏，只有一些富豪和有特权的人才能进去。”
　　苏姬拿过了桌子上的柠檬茶，用吸管“啵”地一声戳破了上面的薄膜。
　　“别不说话啊。”
　　见好友有些无动于衷，陆淑妤急了：“事情好像大条了，本来我们一个贫民窟，好端端的一下子就成了阴谋中心，你怎么看？”
　　“我还能怎么看？用快播看。”
　　温润柔软的樱桃小嘴猛地对着吸管吸了一口，感受着柠檬茶入喉，苏姬望向了那个电影院：“我们是来淘宝的，那些奇奇怪怪的东西等不要命的人去抢就好了。”
　　“说得也是，哈哈。”
　　听到苏姬这么说，陆淑妤才松了口气：“那么我们就在这里等拍卖会开始吧。”
　　……
　　随着时间的推移，底下黑市的人越发地多了起来。
　　先是一些市里的高官公子爷，再到高等级的灵力者，最后连备受人们敬仰的机械师都来了。
　　所谓机械师，就是专门开发魔晶枪械或者魔晶武器的一群人，魔晶枪械不像家用电脑、悬浮车，它的电路板需要专门的灵力者把“灵力回路”印刻到上面，就比如这次的拍卖品“恒星K13”，这把手枪内部有一个芯片，这个芯片据说是一名二级机械师印刻而成，就算你拿到成品按照上面的机械去再生产一把同样的手枪也发挥不出同等的威力，因为芯片上面的灵力回路无法被复制。
　　本身这个世界的灵力者就已经很少了，机械师更是灵力者里面天选之人一般的存在，几乎每一万个灵力者当中才会出一个机械师，所以这个大熊猫一般的职业受尊敬不是没有道理的。
　　“为什么我会有一种不太好的预感。”
　　喝完了柠檬茶后，九点半左右，看着拍卖会入口来来往往的各种大人物，陆淑妤感觉自己那贫瘠胸口下的小心脏“噗通”“噗通”跳个不停：“苏姬……”
　　“没事，出了事我保护你。”
　　从位置上站了起来，苏姬重新戴上了墨镜。
　　“走吧。”

No、007星辰琥珀
　　“两位，7排5、6座，75、76号座位。”
　　给门口两名直接释放出了灵力威压的灵师看了入场券后，苏姬和陆淑妤一起进入了地下黑市这家被临时改成拍卖场的电影院。
　　“等下你想买什么的话和我说，由我来出价就可以。”
　　跟电影院里面的工作人员拿了一块竞价的牌子，陆淑妤轻声道：“这里的灵力者相比以前多了一倍不止，看来真的是要有大动作了。”
　　“如果真的有什么特别重要的东西要拍卖的话，为什么选择这样简陋的地方？我们这里不是荣耀区贫民窟吗？”
　　摸到第七排的六号位置，在这张柔软的虎皮沙发上坐下来之后，苏姬不解道：“越危险的地方越安全？”
　　“那可不是，现在的人都喜欢这么玩，物极必反，越是重要的东西，就越喜欢拿到穷苦偏僻的地区去拍卖，这样可以避免守护者插手。”
　　拍了拍好友的肩膀，陆淑妤指着正不断进来人的电影院门口：“你看着吧，就算这些人一个个都像高官贵族公子爷，但绝对混进来了不少守护者。”
　　所谓守护者，就是星羽国官方培养的一批专门维护社会安定的灵力者，日常生活中老百姓遇到了紧急事件或者流血事件就可以拨打守护者热线电话求助，除此以外，一些高级守护者也负责对抗像是“黑色天堂”这种反叛者组织。
　　“那既然去哪里都会有守护者插手，把拍卖场设在安全措施良好的大城市不是更好吗？”
　　“我们荣耀区的守护者穷，工资少，容易渗透啊，你懂我意思吧？”
　　以小混混一般的语气说着，陆淑妤轻声道：“苏姬啊，论打架我确实比不过你，但是论人心我可比你了解多了，别看这里混进了不少守护者，但是我可以肯定，那些守护者至少有一半以上都是黑色天堂的人……腐败啦。”
　　“所以你是确定了在这个情况下这两拨人不会打起来，才这么放心地带我过来？”
　　“要不然呢？”
　　露出了一个老奸巨猾的表情，陆淑妤在真皮椅子上来了个“战术后仰”：“讲道理，我一个青春美少女，连恋爱的甜头都没尝到，可不想这么快就英年早逝。”
　　“你就使劲立FLAG吧。”
　　说完，苏姬便不再言语，专心打量起了从外面进来的人群。
　　守护者基本都是穿便衣一下子可能认不出来，但是黑色天堂的人……就算不戴那个勋章，化成灰苏姬也能在人群里面一眼便揪出来。
　　九点四十五分，九点五十分，九点五十五……
　　短短十来分钟的时间，偌大的电影院便涌进来了上百名奇奇怪怪的人。
　　在这些人当中，有戴钻石链子，握魔晶核戒指的“大佬”，有穿魔兽外衣的贵妇，也有和林天昊一样，用着高档电子设备，带着一群小弟，仿佛恨不得向全世界宣布自己有个好爹的公子爷。
　　在这些人当中，苏姬估计至少有二十名以上的灵力者。
　　最为讽刺的是，黑色天堂那些人的座位居然在苏姬和陆淑妤的正前方。
　　“时间到了。”
　　当荧幕上的时钟指向10点整的时候，在一名穿着西装戴着墨镜的男子的示意下，电影院门口的几名保镖将大门关上了。
　　“yo！女士们先生们，欢迎参加本次‘黑匣子’酒吧举办的地下拍卖会，请各位将手机设置成静音，不是必要的话不要打开手电筒，以免引起不必要的纠纷。”
　　站到了荧幕底下之后，西装男打了个响指，银幕背后立即有两名兔女郎将一个大箱子抬了上来。
　　“我们黑匣子拍卖会从来不喜欢废话，现在我们开始拍卖第一件商品，老规矩，开胃小菜魔晶核。”
　　将箱子打开后，西装男把摄像头对准了箱子的位置，好让身后的大屏幕能清晰地显现出里面的东西。
　　“魔晶核这玩意我就不多说了，相信大家都知道荣耀区是一个什么样的地方，一言不合就断电，断能量，家中常备魔晶核，排位不再坑爹。”
　　“今天的魔晶核纯度为58%，为历史以来最高，这里一共有500克，分五次拍卖，每次加价不低于100元，底价2000元，现在，竞拍开始。”
　　魔晶核？
　　西装男的话音刚落，苏姬便陷入了沉思。
　　总所周知，魔晶能是目前世界上最为流行的一种能源，没有之一，而魔晶核则是将魔晶矿里面的魔晶能提取出来，以专门的容器保存，以供下次使用。
　　用古代人的话来说，这就是一种新型电池。
　　可以给车子、飞行器、电脑等等工具使用的大功率电池。
　　“2500！”
　　西装男的话音刚落，苏姬身边的一名少年便举起了牌子。
　　“77号这位先生出价2500，还有没有更高的？”
　　“2600！”
　　“2700！”
　　“……”
　　和预想中的一样，拍卖会进行得很是火热。
　　拍卖的东西基本都是一些被严格把控的日用品，稀少的药材，或者被禁止的小玩意，比如魔晶武器、千年灵芝百灵草等等，甚至还有游戏里面的虚拟道具，比如《龙神》的冷血幽光大剑，这东西据说全服只有一把。
　　不过这些小物品，苏姬都没有兴趣。
　　除了新物品出现的时候她会扫一眼屏幕看看是不是自己需要的东西以外，剩下的大多数时间，这位美少女都在悄悄注视着那些和自己一样没有举过牌的人。
　　尤其是那种一进来就玩手机，摆出一副“老子就是来等最后那把枪”模样的人群。
　　“下面要拍卖的东西，是一枚魔兽结晶。”
　　又结束了一次拍卖后，主持人再次吩咐兔女郎拿来了一个箱子。
　　“大家都知道，一些高等级的变异野兽会因为吸收了大量灵力而在心脏上结出这样的结晶，这东西对灵力者可是大补之物，运气好的，直接让你晋升一级也不是不可能。这枚魔兽结晶经过坚定，属于五等品，灵力者和灵师使用均有效。”
　　“底价三万，每次加价不少于一千，各位开始吧。”
　　“老哥，你这牛吹的，五等品的魔兽结晶能让灵力者晋级？怕是已经达到了等级巅峰即将晋级的人才可能出现吧？至于灵师，呵呵，想要靠这东西升级更是痴人说梦。”
　　主持人的话音刚落，底下便有一名少年不屑地开口道：“并且这种东西很多都混有魔兽本身的狂暴本能，人吃了容易走火入魔的。”
　　“你是来拆台的吗？”
　　保持脸上的笑容，主持人看向了那名少年：“还是说你吃过类似的东西？被魔兽的狂暴本能影响到了？现在正在走火入魔？”
　　“哈哈哈哈……”
　　原本有些枯燥的拍卖会因为这个小插曲变得活泼了不少。
　　几乎所有人都在看着那名口无遮拦的少年，室内外充满了快活的空气。
　　然而，此时的苏姬，却是死死盯住了屏幕上的“五等品魔兽结晶”，盯着那闪耀着琥珀色光芒的小圆球中央那毫不起眼的一点“瑕疵”。
　　那是一颗淡蓝色的星星。
　　不对……这东西绝对不是什么魔兽结晶！它是连当初的自己都搞不到的“星辰琥珀”！
　　这种东西……大约相隔十多年才会从天上掉下来那么一枚，而它的作用也很简单，就是在你“觉醒”的时候使用“星辰琥珀”会有很大的概率提升你的灵力天赋。
　　因为这玩意只会在夜晚随着流星一起坠落，数量也实在太过稀少，表面上的灵力也很稀薄，使用条件过于苛刻，只能是还没觉醒的武者才能用，经常会被路过的幸运儿捡到并当成魔兽的结晶。
　　一念至此，苏姬悄悄拉过了身边好友陆淑妤的手。
　　“了解。”
　　多年的默契让陆淑妤当即便点了点头：“交给我吧。”
　　对于魔兽以及各种修炼道具，陆淑妤可以说一个也不认识，但是她的心里清楚清楚，这些东西自己的好朋友苏姬认识，而她又很相信她，这就足够了。
　　“行行行，我的错，好吧？我不该当着主持人的面拆台，我自罚。”
　　在全场人的目光中，少年做出了投降状：“这枚魔兽结晶，我出……三万一千！”
　　“三万二。”
　　少年的话音刚落，他后面立即有一名大叔举起了牌子。
　　“好！95号出价三万两千！”
　　“我说……”
　　苦着一张脸，少年转过身：“不要这样吧？”
　　“当我看不出来么？就是你自己想要这玩意，才故意说这种话来损它。”
　　大叔没好气道：“我还就偏不让你如愿。”
　　“算你狠！”
　　回过头，少年再次举起了牌子：“三万三！”
　　“五万！”
　　这时，陆淑妤也举起了牌子。
　　“你疯了？”
　　那边的少年不可置信地看了过来：“一枚五等品的魔兽结晶，你出五万？”
　　“我也不爽你自导自演，咋了？”
　　用不耐烦的语气说道，陆淑妤做了一个“请”的手势：“随便跟，出不起算我输。”
　　“你！”
　　少年握紧了拳头：“五万一千！”
　　陆淑妤再次举起牌子：“六万！”
　　“六万一千！”
　　“七万！”
　　“算你狠！”
　　一个转身，少年摇了摇头：“老子不跟傻子挣，七万你自己拿去。”
　　“75号出价七万，还有没有多的？七万一次，七万两次……”
　　这时，苏姬听到前方黑色天堂所坐的方向传来了一阵议论声：“老大，你看？”
　　“别管这些玩意，这破地方连拍卖品都是垃圾，我们今天过来只为最后两件物品，拿到就走，别节外生枝，还用我说第三次？”
　　“是。”
　　“七万第三次！成交！魔兽结晶由75号的这位先生拍下！”
　　挥了挥手，办事一向干净利落的主持人很快便再次打开了新一个箱子：“让我们开始下一个拍卖……”
　　见没人和自己抢这枚“星辰琥珀”，苏姬桌子底下握紧的拳头才稍微松开了一些。
　　这几年，她早就为自己的觉醒做了无数准备，例如一些觉醒到来之时会用到的灵药什么的，魔兽结晶什么的经过这几年的狩猎苏姬也备了不少，只不过她完全没想到能在这里碰上“星辰琥珀”。
　　要知道这玩意如果放到那种所有人都识货的大型拍卖会上去的话，价格怎么着也得上亿，比那把恒星K13还要恐怖，毕竟提升灵力天赋的东西实在是太少太少了。
　　后面的东西，相对于那枚“五等品魔兽结晶”来说就显得有些乏味了，所以苏姬也只是示意陆淑妤象征性地买了一点辅助修炼的药材而已。
　　“好了！我看一些老板都有些疲惫了，那么接下来就是本拍卖会的重头戏了！”
　　就在苏姬快要在椅子上睡着的时候，台子上的主持人突然提高了声音，伴随着一阵议论声，一辆小车子被兔女郎缓缓推了上来。
　　在小车子的正中央，是一把装在玻璃盒子里的魔晶手枪。
　　“本次拍卖会的压轴品，同时也是最后的一件商品，恒星K13！”

No、008拍卖神秘陨石
　　“恒星K13，出自二级机械师‘李先生’的作品，需要纯度85%以上的魔晶核做子弹，可调节大小，最小为5.56毫米，最大为406毫米，全功率输出时这把枪一共可以发射3发子弹，每一发子弹都能对五级灵力者以下的人造成毁灭性的打击。”
　　一边解说着，台上的主持人一边拿着摄像机对着玻璃里面的手枪不断旋转拍摄：“这么说吧，如果把功率开到最大，并且子弹设置成406毫米的话，一发，我们这电影院就要完蛋。”
　　“当然，我不希望这种事情发生，相信在座的各位都明白我们黑匣子酒吧背后有怎么样的势力，竞价各凭本事，如果有人敢在这里撒野的话……呵呵。”
　　“恒星K13，随枪附送一颗纯度88%的魔晶核，底价100万，每次加价至少10万，现在我宣布，各位老板可以开始了……”
　　“五百万！”
　　主持人的话音刚落，苏姬前方黑色天堂的人便举起了牌子。
　　“八百万！”
　　还没等主持人开口，底下立即又是一块牌子举了起来，是一名挂着钻石项链的大汉。
　　黑色天堂这边不甘示弱：“一千万！”
　　前排的一名散人也举起了牌子：“一千一百万！”
　　“我警告你们，这把枪我拿定了！”
　　钻石大汉冷笑了一声：“一千五百万！”
　　“哇靠，真是恐怖。”
　　看到这一幕，陆淑妤凑到了苏姬的耳边：“真是旱的旱死，涝的涝死，这一千五百万给我，马上撒手不干，到大城市买套房子美滋滋过日子去了。”
　　“没出息。”
　　不屑地“哼”了一声，苏姬转过头：“不如和我混，等我发达了，别说一千五百万，到时候就你是想要一座宫殿，过小公主的生活，我也能满足你。”
　　“就你？”
　　深知苏姬是在开玩笑的陆淑妤立即顺着好朋友的话说了下去：“一座宫殿就想打发我？我想要整个星羽国的江山，你能给吗？”
　　“你在想屁吃……”
　　两名美少女在这里吵架，那边黑色天堂和大老板的竞价已经进入了白热化——
　　“两千万！”
　　“两千一百万！”
　　“两千五百万！”
　　正在这时，一名坐在最后一排的男子突然举起了牌子：“五千万。”
　　“什么！”
　　这一下，瞬间将全场的目光都吸引了过去。
　　“王队，你这是什么意思？”
　　苏姬看到黑色天堂领头人的脸色一下子沉了下来：“说好的不插手？”
　　“这把恒星K13太危险了，一个普通人拥有了它连灵力者都能杀，所以我们必须拿下。”
　　后排男子一副毫不退让的表情：“别的东西随便你。”
　　黑色天堂领头人旁边的一个小弟有些担忧地说道：“老大，这……”
　　苏姬看到领头人的手上亮起了灵师级别的微光，额头上也冒出了根根青筋，显然正在心里权衡着利弊。
　　“好……很好，王队，这是你说的。”
　　最终，这名男子转过了身子，手中的灵力微光也瞬间消散：“放。”
　　“五千万一次，五千万两次……五千万没人跟了吗？”
　　在主持人疑惑的声音中，底下响起了一阵吵杂的议论声。
　　“神经病啊，一把破枪五千万？”
　　“我要真的有不共戴天的仇人，三千万悬赏他的人头大把人抢着拿，干嘛非得花五千万买枪？”
　　“两三千万我还能接受，五千万的话……告辞。”
　　尽管讨论的人很多，此时却再无人举牌。
　　“五千万三次！恭喜！恒星K13被138号的这位先生拍下！”
　　带着灿烂的笑容，台上的西装男主持人手中的锤子“砰”地一下砸了下去。
　　“本次拍卖到此结束！请刚才拍下物品的老板跟随我们的服务员来后台交易。”
　　虽然有些疑惑传说中那枚陨石为什么没有出现，苏姬还是和陆淑妤一起跟着过来发起邀请的服务员一起来到了电影院后面的包厢。
　　“这是你们拍下的所有东西，一枚冰霜独角兽的胆，100克梦角鹿茸，一颗五等品魔兽结晶，一共12万8000元。”
　　将被包装得很好的几样东西用盒子装好放到了陆淑妤的面前，服务员笑道：“请问老板是什么卡？”
　　“就普通的金钱卡。”
　　拿出自己的小卡片，陆淑妤在服务员出示的刷卡机上“滴”了一下，随后站到了扫描仪前。
　　“身份信息确认，支付成功。”
　　付了钱后，陆淑妤拿过了桌子上的东西：“我们可以走了吧？”
　　“随时可以！”
　　兔女郎服务员朝门口做了一个“请”的手势：“出门右拐，欢迎老板下次光临！”
　　“哦好。”
　　走出包厢，苏姬望了一眼走廊更深处，同时保安措施也更严密的几个房间。
　　那里……应该就是恒星K13的交易区域了。
　　回到电影院大厅，就在苏姬准备从大门走出去的时候，被身边的陆淑妤拉住了。
　　“干嘛？”
　　“还有很多人没走，你不想看到最后吗？”
　　神秘兮兮地笑着，陆淑妤指了指还坐着一小半人的观影区：“我可太清楚这帮狐狸精了，好东西总是留到最后，并且总是喜欢做到不留痕迹，让吃瓜群众和探子先走。”
　　“你的意思是……后面还有？”
　　“不出意外的话，是的，刚才你没听辉哥说吗，这次的拍卖会不简单。”
　　陆淑妤用眼神示意了一下银屏下的主持人：“以前拍卖会结束后那家伙都是第一个离场，现在他却假装在那里收拾文件，骗鬼呢？我猜的没错的话，后面的这件拍卖品才是所谓的‘压轴’。”
　　那个陨石？
　　“妤妤我爱你。”
　　在好朋友的脸上亲了一下，苏姬扶了扶墨镜，转身就朝之前的位置走了过去：“让我们看到最后吧。”
　　“我先和你说啊，万一发生了什么意外我可是会丢下你逃走的。”
　　后面被亲了一下的陆淑妤脸“刷”地一下红了个透：“就算你遇到了危险我也不会回头的，懂了没？”
　　“懂了懂了，如果到时候回头我就揍你。”
　　一边说着，苏姬一百年在76号位置上坐了下来。
　　“嗯？”
　　两名少女的举动，立即引起了他们前方黑色天堂的人的注意。
　　领头人拉过了身边的一名手下：“那两个人没问题吧？”
　　“那两个？”
　　朝苏姬的方向忘了一眼，这名手下拿出了手机，翻看了一下上面的资料：“哦，那个位置办理入场券的是龙源市钟爱珠宝公司的老总，叫周兰芳，她之前拜托过这里的一个小混混调查她老公出轨的事情，这两个人应该就是那个小混混和她的朋友，荣耀区本地人，就两个小孩子，可能只是来看热闹的。”
　　“那就好，这次的行动千万不要出错，如果传言是真的，东西买不了的话抢也要抢过来！”
　　“知道了。”
　　很快，随着交易的完成，拿到了物品之后，人们陆续走出了电影院。
　　半小时后，偌大的电影院只剩下了约莫二十人的身影。
　　苏姬看到买下了恒星K13的那个“王队”也已经回到了位置上，一脸紧张的表情。
　　“关门吧。”
　　让保安把出口的门关上，主持人一挥手，又是一辆小车被推了上来。
　　“本次拍卖会在座的各位之所以留到现在，我想，应该都是为的这件商品吧？”
　　掀开小推车上面的黑布，主持人打开了台上的一盏小灯，让其能照亮车子里的一块看着千疮百孔的椰子大小的深蓝色石头：“这东西，和那把恒星K13一样，均出自同一人之手，我们专门请人去验证了上面的物质，确实来自外太空，但是不是当初大战时掉落的那枚陨石就不得而知了。”
　　“这枚陨石，底价3000万，每次加价不少于一千万，现在竞拍开始！”
　　“一亿！”
　　主持人话音还没落下，苏姬前面的黑色天空便举起了牌子。
　　“卧槽，这么恐怖！”
　　听到这个数字，陆淑妤情不自禁叫出了声音。
　　这一嗓子，直接使得黑色天堂那边的小弟嘿嘿一笑：“你看，老大，我没说错吧？就是小孩子看热闹的，不用管。”
　　“嗯。”
　　举着牌子的黑色天堂领头人朝自己左手边的人群看了过去。
　　守护者那边已经拿下了，而后面的两个又是小屁孩，他只需要注意那里的散人……
　　“一亿五千万！”
　　不出意外地，那个区域在短暂的沉默后便有人举起了牌子。
　　“好！9号出一亿五千万！”
　　看到这一幕，台上的主持人心里几乎乐开了花——
　　他们黑匣子地下拍卖会开张这么多年，还没经历过如此恐怖的拍卖数额呢！
　　不说那把恒星K13了，如果这个看着屁用没有的陨石真的能卖出一亿以上，他所拿到的提成足够娶十几个漂亮老婆了。
　　“两亿！”
　　咬了咬牙，黑色天堂这边的领头人再次举起了牌子。
　　“三亿！”
　　左边人群举牌的一名清秀男子毫不示弱，反而还朝投过来了一个挑衅的眼神。
　　“老大……三亿，这么多钱，大天使那边会……”
　　“三亿五千万！”
　　推开了这名小弟，黑色天堂的这名领头人瞪着布满血丝的眼睛，暗暗在桌子底下握紧了拳头。
　　“没钱了么？所谓‘黑色天堂’的人也不过如此。”
　　冷笑了一声，那名男子再次举牌：“五亿！”
　　“哇……我原来留下来只是想看看到底什么东西会比恒星K13还值钱，可是现在我好像看到了一群疯子啊？”
　　“五亿买一颗陨石？他们什么毛病？”
　　“我听说，这陨石好像里面有什么‘宇宙立方’，天文学家等了三百多年才等来这么一颗，就是还不知道怎么用。”
　　“宇宙立方？你这么一说我想起来了，好像六个月前守护者确实和黑色天堂的人打了一仗，我说怎么今天来了这么多不认识的大佬。”
　　随着议论声越来越大，人群很快便出现了不小的骚动。
　　连带着他们看向银幕底下那枚陨石的眼神也变得炽热了起来。
　　在巨大的利益驱使下，人类确实是会变成一种将“合理性”抛之脑后的仅凭“感情”而行动的野兽。
　　“该死。”
　　看到这一幕，再也忍不住的黑色天堂领头人双手“刷”地一下出现了两道闪着光的灵力利刃。
　　“动手！”

No、009混战
　　“轰”的一声巨响，就在黑色天堂的人迈出第一步的时候，之前和他们叫价的清秀男子等人也从位置上站了起来，从口袋里掏出了魔晶爆弹——
　　“轰轰轰！”
　　爆炸直接将一整个区域的椅子炸得飞上了天，一时间满天的火光和羽毛。
　　“啊——”
　　刺耳的尖叫声传遍了整间电影院，几名原本是留下来看热闹的人几乎是连滚带爬地朝门口跑了过去。
　　借着这阵爆炸所造成的混乱，清秀男子率先朝这边冲了过来，将淡淡的蓝色灵力萦绕于双手之上，深吸了一口气，随后右掌一挥，磅礴的灵力快速凝聚，男子狠狠地对着冲在最前面的黑色天堂领头人就是一掌！
　　“三级灵师？”
　　迎面而来的可怕灵力猛地吹起黑色天堂领头人前额的发丝，慌乱中，这名男子只来得及做出一个闪躲的动作，胸口便结结实实挨了一掌，下一秒，一口鲜血便从这名男子的喉咙喷了出来。
　　“咔擦”一声，一个冷冰冰的枪口就这么指在了男子的头上。
　　“哗啦——”
　　整齐的拔枪声，一瞬间，无论是黑色天堂还是清秀男子这边的手下，都各自掏出了自己的魔晶步枪。
　　“你知道我是谁么？”
　　面对顶在自己额头上的手枪，黑色天堂的领头人捂着已经凹进去一个手印的胸膛：“给你们个机会，现在从这里滚出去，我们可以当做什么事情都没发生过。”
　　“呵呵？就凭你？一个给大天使阶层打工的走狗？刚才不是很嚣张吗？怎么现在知道怕了？”
　　清秀男子冷笑了一声：“后悔吗？本来以为这个宇宙立方是假消息，只派了你们这点人过来，却没想到别人来真的，现在想出去通风报信了？嗯？”
　　就在清秀男子那边和黑色天堂的人对峙的时候，两边的手下几乎是同时来到了银幕下。
　　“干什么！都干什么？不要命了是吗？知道我们的后台是谁吗？”
　　看到这些人想要冲上来想要抢夺陨石，拍卖会的主持人怒道：“我可警告你们啊，我们拍卖会……”
　　主持人还没说完，黑色天堂这边的一名灵师便冲了上去，狠狠一拳将对方打倒在地。
　　“找死？”
　　见主持人被打，门口的几名保安立即拔出了各自的魔晶手枪——
　　“砰！”
　　趁黑色天堂的人被牵制，另一边的人直接冲向了那颗陨石。
　　“孙哥，得手了！”
　　“开火！”
　　利用清秀男子被手下的声音吸引的瞬间，黑色天堂的人突然发难，手中的魔晶枪械也瞬间开火，灵力者们也使出了自己的杀招——
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“轰！”
　　“先把东西给大哥！”
　　“报告！报告！这里是黑匣子酒吧，老大，黑色天堂的人动手了，重复一次，黑色天堂的人动手了，我们需要支援！”
　　原本两边互殴的场面很快便演变成了三方混战。
　　偌大的电影院，到处都是飞速而过的子弹声和魔晶的爆破声。
　　这可苦了坐在电影院左边的苏姬和陆淑妤。
　　本来她们这个位置就不靠近门，爆炸的冲击波又直接把她们吹飞到了电影院的后排，前往出口的路直接被枪林弹雨还有各种各样的灵力者堵死了，只能趴在椅子底下以躲避流弹。
　　“怎么办怎么办怎么办！”
　　作为一名普普通通的12岁女孩子，饶是在社会摸爬滚打了好几年的陆淑妤，此时也慌张得如同热锅上的蚂蚁一般：“那些可都是真的魔晶枪，挨一发我会死的！我真的会死的！”
　　“冷静！”
　　苏姬吼了一句：“你在来之前就没想过会有这样的后果吗？”
　　“我我我我我怎么冷静！这个黑匣子酒吧后台很大的，我真的没想到黑色天堂的人还有守护者会连他们老板这个人情都不给，那个陨石真的有这么重要吗？我看他们一个个都不要命了！”
　　陆淑妤小小的身子不断颤抖，连原本的男孩子的声音也维持不下去了，恢复了青春期女生的声线：“我们会不会死在这里？会吗？苏姬我还不想死啊，我还没有嫁给你啊，我……”
　　“冷静一点，你冷静一点！”
　　猛地捧起了少女的脸蛋，苏姬将墨镜抖了下来：“看着我，看着我的眼睛，深呼吸……”
　　“不错。”
　　“听着，他们抢的是那个陨石，我们只要不动他们的东西，不站队，沿着这些桌子摸过去，摸到大门，出去了就安全了，听懂了吗？”
　　少女颤抖着身子点了点头。
　　“好，等下我掩护你，我们顺着这条路下去，然后从银幕下面过。”
　　拿过了一张被炸断的椅子，苏姬帮眼前的少女顺了一下刘海：“就像刚才说好的一样，你出去了以后一直跑，不要回头，不要管我，跑出这个地下室，跑回家，懂了没？”
　　“嗯！”
　　“很好。”
　　走到了陆淑妤的前方，抱着椅子的苏姬比了个手势：“我数一二三，我们一起跑。”
　　“一，二，三，走！”
　　借助椅子的掩护，两名少女朝着电影院的前排冲了过去。
　　在他们的头顶，是不断飞来的魔晶子弹，还有各种带着体温的血花，以及被轰飞的灵力者尸体。
　　通过各种叫骂声，可以判断似乎这一场战役黑色天堂这边逐渐落入了下风。
　　“走！”
　　来到了电影院的前排后，苏姬一声令下，拉过陆淑妤就朝门口跑去。
　　“谁！”
　　“门口那两个是谁？不表明身份我就开枪了！”
　　“别管我快走！”
　　“砰！”
　　听到身后枪声响起的瞬间，苏姬对着陆淑妤猛地一推，将少女推出了电影院，随后身子以毫厘之差躲开了这枚魔晶子弹。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，抱着陨石的清秀男子微微一愣：“你连灵力者都不是……躲子弹？”
　　“等等，你不是那个……”
　　面对清秀男子黑洞洞的枪口，苏姬缓缓从地上站了起来，开始快速在心里计算起了逃跑的路线。
　　“王队还不动手？你那把恒星难道是吃素的吗？！”
　　“别看了！再看宇宙立方就要被带走了！”
　　就在此时，一股可怕的能量波动，突然从电影院的后排传了过来。
　　猛地转过头，苏姬看到购买了那把恒星K13的“王队”手中的枪口正在对着这边，并且枪体中心的魔晶石已经变成了红色。
　　这代表……这把手枪已经充能完毕，随时可以开枪。
　　“我记得你是守护者。”
　　看着那名握枪的“王队”，抱着陨石的清秀男子用不可置信的语气说道：“他们是黑色天堂的人！是反叛者！”
　　“老子知道！老子不用你提醒！”
　　“王队”脸上的表情很是狰狞，说出的话几乎变成了吼的：“老子还有家人！”
　　“在这里开枪，整个地下黑市都会塌的！”
　　“老子没办法——”
　　以声嘶力竭的嗓音吼着，“王队”扣动了扳机。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　短暂的聚能时间结束后，恒星K13突然亮起了刺眼的深蓝色光芒。
　　“轰！”
　　一枚可怕的巨大魔晶炮弹，骤然从枪口呼啸而出，伴随着巨龙一般的咆哮声，以惊天动地之势朝着苏姬和那名清秀男子的方向飞了过来。
　　“绝对防御！”
　　电光石火间，苏姬看到那名清秀男子用自己的灵力画出了一道屏障。
　　然后，她便因为可怕的冲击波直接撞穿了电影院的金属墙壁，“当”地一声落到了外面的甜品店里。
　　可怕的爆炸很快便摧毁了整间电影院，摧毁了大量用于支撑的金属杆，惊得外面原本还在看热闹的人群四处逃窜。
　　不久后，失去了支持的的地下黑市在“轰隆”一声中……轰然倒塌！
　　……
　　“……”
　　“人在哪里？快给我找！”
　　“老大……老大你快止止血吧，要不然你会死的！”
　　“少废话！快给我找人！如果今天在这里拿不到宇宙立方，回去你得给我的家人陪葬！”
　　“这个白痴，开个枪把自己都崩死了。”
　　苏姬是被脸上的一阵麻痒感弄醒的。
　　睁开眼睛的时候，她看到自己正躺在一个倒塌的小空间里，金属制成的甜品柜正好和边缘的墙壁架在一起，形成了一个稳定的三角形，给下面的苏姬留下了足够的空间，所以她才得以侥幸逃过一劫。
　　而苏姬旁边的清秀男子就没有那么好运了，从天而降的钢铁架子直接将他大半个身子都压住了，借助一些魔晶石碎片的亮光，可以看到周围到处都是半干的血迹。
　　“你终于醒了……咳咳咳……我还以为我撑不到你睁开眼睛了……”
　　见苏姬醒来，那名男子才将手中的羽毛扔到了一边：“能在十米的距离内躲避由我一个三级灵师射出的子弹……能在承受了恒星K13的一发炮弹后还安然无恙……你是我见过的……咳咳咳，最优秀的准武者。”
　　可能是牵动了伤口，几句话下来，大量的血泡沫从男子的嘴里涌了出来。
　　苏姬望了一眼男子怀里紧紧抱着的陨石：“你快要死了。”
　　“我知道……咳咳咳，我认识你……”
　　勉强挤出一个笑容，男子又喘了几口气：“刚到龙源市那几天……我在宾馆的电视上看了娱乐频道，上面有你那天拒婚的画面，当时我就……觉得这个叫苏姬的女孩子很可爱……很要强。”
　　“你到底想说什么？”
　　苏姬皱眉：“我并不认识你。”
　　“这个东西……”
　　艰难地挪动手臂，男子将怀里的陨石举了起来：“这个东西不能落入‘黑色天堂’的手里。”
　　苏姬一歪头：“所以？”
　　“所以我希望你……把它吃了。”
　　又喘了几口气，被钢铁架压得死死的男子抬起头，抓着陨石的那只手上青筋暴起：“啊——”
　　伴随着一阵强烈的光，在男子最后灵力的催动下，一枚只有一立方厘米大小的半透明晶体，缓缓从陨石里面浮现了出来。
　　在男子央求的眼神中，苏姬拿起了那枚耀眼的立方体。
　　“你刚才也看到了……这个宇宙立方是现在所有势力都在争抢的东西，如果让你把它这么带出去的话一定会被外面的人盯上……这座城市……太多狼了。”
　　“或许这就是命吧……你快把它……咳咳……吃了……”
　　男子说话的声音越来越小，胸口的起伏了渐渐消失不见：“这样至少可以保证……它不会被黑色天堂的人……”
　　后面的话，苏姬已经听不到了。
　　因为男子的眼睛，已经失去了高光。
　　“老大！刚才这里我听到了一点声音！”
　　“枪呢？把枪给我！”
　　“是！”
　　与此同时，苏姬所熟悉的那个黑色天堂领头人的声音也从钢铁架的另一端传了过来。
　　看了看身边已经死去的男子，又看了看手中的奇怪立方体，苏姬一咬牙，张开嘴将这枚奇怪的东西吞了下去。

No、010苏姬爱你
　　“咕噜……”
　　作为吃的，一立方厘米的东西倒不算得有多大，除了经过食道的时候有那么一点点感觉以外，苏姬并不认为这个被黑色天堂、守护者以及不知名组织三个势力抢破了头的“宇宙立方”有多么难吃。
　　一秒，两秒，三秒……
　　就在苏姬将要认为自己只是吃了一块没甜味的方糖之时，她那平坦的小腹突然涌现出了一股寒流。
　　说是“寒流”其实稍微有那么一点点不妥，因为那个感觉其实并不算有多冷，只不过那个温度在这个炎热的八月确实显得有些清凉，让原本被关在地底下一头汗的苏姬瞬间舒服了不少。
　　很快，这股凉意便从少女小腹的位置流向了全身：洁白修长的大腿，没有一丝赘肉的娇嫩小腿，小巧的脚丫，如雪一般晶莹的脚趾，还有小腹上的肝、肺、心脏等内脏器官，然后是光洁的手臂、纤细的玉指……最后才顺着少女迷人的锁骨和脖颈，来到了头部。
　　如果此时有人在旁边的话便可以清楚地看到：苏姬全身都散发着天蓝色的朦胧光芒，在这股梦幻般光芒的笼罩下，少女原本就很健康的皮肤变得更为白皙与娇嫩……
　　那一瞬间，苏姬感觉自己的的视觉、听觉还有触觉甚至是属于女孩子的“第六感”都被疯狂地强化了一遍。
　　在这种可怕的加强下，苏姬发现自己居然能听到周围百米内人的心跳声，看到钢铁架子上铁锈细小的颗粒。
　　不单单如此，此时此刻，她毫不怀疑，这个状态下的自己就算对上五级灵力者，也依然有一战之力！
　　更神奇的是，这股带着凉意的奇怪能量似乎只被身体吸收了不到0.1%，剩下的99.9%则是流向了自己右手那枚小翅膀的位置，潜伏了起来，不再动弹，周身的淡蓝色光芒也暗淡了下去，继而消弭。
　　“老大！就在这个地方，甜品店！里面好像有人！”
　　“你让开点。”
　　“砰砰砰！”
　　感受着几乎是近在咫尺的子弹声，苏姬站起身，纤纤玉手伸向了那名将陨石里面“宇宙立方”交给自己的清秀男子。
　　一张金钱卡，一张入场券，一包辣条……不是这个口袋。
　　不顾男子一身的血，苏姬摸向了他衣服的另一边。
　　一把匕首，有了！
　　将匕首拿了出来，在这间倒塌的甜品店左右看了看，苏姬借助自己女孩子身子娇小的优势穿过各种铁架子，来到了柜台的位置。
　　这里，有两具甜品店女服务员尸体。
　　把其中一名服务员身上的女仆连衣裙扒了下来，苏姬快速换上了这身破破烂烂还染着血的裙子，换上了黑丝袜，穿上了小皮鞋，随后将自己的那身迷彩服藏好，在被扒光的服务员前放了两张椅子以遮挡视野。
　　“老爸老妈你们是好样的，训练我穿裙子穿了这么多年，这时候终于派上用场了。”
　　[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/243427a2-993b-43a7-9284-17bfbb8bac7f.jpg[/img]
　　回到刚才的位置，苏姬搬来了几根又粗又长的铁柱子，轻轻压到了自己的腿上，并在大腿的位置倒了一大堆半干的血液，伪装成被铁柱压断了双腿的样子，并将脚上的一只女仆制服鞋丢到了一边。
　　在苏姬和清秀男子的中间，是一条很小的过道。
　　如果有人想要去看那枚的陨石的话，那么这个人必然会将后背对着苏姬。
　　眼看所有的一切都已经准备就绪，苏姬把匕首放到了自己的大腿下，闭上了眼睛。
　　再次睁开眼睛的时候，这只小萝莉脸上的坚毅、杀气、成熟均已消失不见，取而代之的是小女孩一般的幼小与无助。
　　“哒哒哒哒……”
　　“砰砰砰！”
　　大约又过了两分钟，在外面两名黑色天堂成员持续不断的攻击下，不堪重负的金属墙壁终于“轰隆”一声破开了一个洞。
　　“哥哥……大哥哥……呜呜呜……”
　　见外面的人进来，苏姬先发制人，一边泪如雨下一边用自己以前无聊时练出来的萝莉音朝着这两名黑色天堂的人哭道：“大哥哥……救救我……”
　　“嘤嘤嘤……好痛……”
　　“刷”地一下，几乎在听到声音的一瞬间，两名黑色天堂的成员便将枪口对准了苏姬这边。
　　“别……别杀我……呜呜呜……”
　　苏姬“害怕”得小小的身子都蜷缩了起来：“我什么都不知道……什么都不知道呜呜呜……”
　　“什么啊，是这里的服务员。”
　　看到穿着女仆裙一身血的苏姬，这两名男子瞬间放松了警惕，其中一名胸口还流着血的男子朝同伴努了努嘴：“那边好像还有个人，你过去看看。”
　　“那服务员呢？她……老大她真漂亮啊！这也太可怜了吧？”
　　“都什么时候了还贪色？别管她，看她这样可能也活不了多久了，先找宇宙立方。”
　　“是……”
　　在自己老大的命令下，小弟只能无奈地拿着枪朝苏姬这边走了过来。
　　“老大！老大找到了！”
　　走近了，仅仅只是看了一眼苏姬旁边刚死去不久的清秀男子，这名小弟便神色激动地转过身：“在这里！”
　　“你小心点，他可能还活着！”
　　拿着恒星K13的黑色天堂领头人听了这句话后连忙小跑赶了过来，两人双双将枪口对准了地上的尸体。
　　也把后背交给了苏姬。
　　就是现在！
　　猛地一脚将身上的管子踢开，苏姬抽出了大腿下的匕首，一个起跳对着那名没有受伤的小弟扑了过去。
　　随后，趁两人愣神的功夫，用尽全力狠狠一刀插在了这名小弟的头盖骨上，并猛地将刀刃一旋——
　　可怜的小弟连惨叫声都来不及发出，便两眼一翻倒了下去。
　　“谁！”
　　听到动静，原本注意力全部都在那枚陨石上的“老大”连忙转过身，可是已经迟了，一刀解决了他的小弟后，苏姬顺手抢过了这个小弟手中的枪，在“老大”开枪之前对着他的胸口就是“砰”地一下。
　　“啊！”
　　因为这边的地形实在是太过于狭小，加上又受了伤，根本躲闪不及，苏姬的这一枪直接在这个黑色天堂的“老大”胸口开了一个洞。
　　一击得手，苏姬快速转身，凭借从小到大和野兽搏斗训练出来的技巧小脚丫在钢铁架子上轻轻一蹬，借助反冲力一脚便将这个“老大”踢倒在了地上，随后又是狠狠一脚踩在了他拿着恒星K13的那只手上。
　　“咔擦”子弹上膛。
　　右手拿起掉落的恒星K13对准了“老大”的额头，左手拿着另一把手枪朝身后那个小弟尸体的脑门就是“砰砰砰砰”直接打到没子弹的苏姬，潇洒地将普通手枪一扔。
　　“说吧，你们今天来这里是为了什么。”
　　此时苏姬染血的美丽小脸上，哪里还有什么小萝莉“幼小”与“无助”的影子？
　　“你到底是谁？”
　　重伤下，看着压在自己身上穿着女仆连衣裙的苏姬，来自黑色天堂的这名男子满脸的不可思议：“守护者的人？不对，守护者不可能招收这个年龄的小孩，难道是他们……也不对……咳咳……”
　　哇……这双腿，这黑丝……
　　虽然有些下流，可是我……
　　“我耐心有限。”
　　在男子三分惊慌三分疑惑三分好色的目光中，苏姬“咔擦”一声将恒星K13设置成了连发状态：“当然，你可以拖着，就是你胸口的这个伤……可能经不起拖。”
　　“我说我说……”
　　身下的男子接连喘了好几口气：“你想知道什么？”
　　“你们今天来这里的目的是什么？”
　　“来寻找‘宇宙立方’。”
　　“那是什么东西？”
　　“一种蕴含着宇宙能量的东西。”
　　“说得具体点！”
　　苏姬将枪口往下压了压：“别浪费时间！为什么你们会知道这里有宇宙立方？它有什么用？”
　　“别开枪！宇宙立方我们也是从一个在航天局的卧底那里得到的消息，这个东西从遥远的巨蟹座星云飞来我们星球，那时候我们和守护者打了一架，但是宇宙立方被一个混球趁乱偷走了，至于它有什么用，我也不太清楚，我只听说它上面有一种‘本源’能量，是一种比灵力还要霸道的东西，好像还是……培养‘灵帝’的关键道具。”
　　男子哭丧着脸：“小妹妹，我就知道这么多了，我只是黑色天堂大天使分部的一个小弟，我也是混口饭吃，你绕了我吧……”
　　“既然你说这个东西这么重要，为什么它会在这个小地方出现并且拍卖？而且黑色天堂只派了你们这点人过来？”
　　“那个偷了宇宙立方的兔崽子太精了啊！”
　　男子的脸涨得通红：“它知道这玩意拿着烫手，想尽早卖出去换钱，但是又怕被我们黑色天堂和守护者找上门报复，他居然……他居然放出消息，在全国53个城市同时举办拍卖会，而且告诉我们，到时候其中一个拍卖会上将会有真的‘宇宙立方’，最绝的是，这人同样的拍卖会还举办了11次，办了三个多月，鬼知道他哪里来这么大的关系网，我们也判断不了这次龙源市这个拍卖会的宇宙立方是真是假，这种破地方，不就只能派我们这种杂鱼来了？”
　　“如果让人知道这个拍卖会上真的有宇宙立方，别说五亿，就算是五百亿，一千亿，我们黑色天堂也要拿下啊……”
　　一千亿的东西？所以现在我的身子值一千亿了对吗？
　　这么想着，苏姬再次开口：“这次来和你们抢宇宙立方的是一个什么组织？”
　　“是一个叫绿帽子的民间组织。”
　　哦……绿帽子，这个苏姬认识。
　　上辈子她还在黑色天堂的时候就没少和这个组织的人打架，算是民间的一个……自诩正义的小团体。
　　“好吧。”
　　苏姬微微一笑：“最后一个问题，如果把那个宇宙立方吃了，会怎么样？”
　　“啊？”
　　先是一愣，随后苏姬身下的男子眼中便布满了惊恐：“你吃了宇宙立方？还没死？”
　　苏姬一歪头，故意用小萝莉的声线说道：“我有说我吃了吗？”
　　“你没吃就好，那可是不知道多少兆宇宙能量的浓缩，就算是灵力者，沾上一点就是死，而且它的能量一旦施放了就不会停下来，普通人死了不要紧，宇宙立方本身的能量足够把你们这个省的所有城市……炸成废墟。”
　　吞了口口水，男子朝苏姬投来了一个祈求的目光：“小妹妹，我该说的都说了……现在可以……放开我了吧？”
　　“咦？大哥哥我有说过不杀你吗？没有吧？”
　　保持着小萝莉的声线，苏姬对着这名男子的脑袋扣动了扳机。
　　“大哥哥，晚安啦，苏姬爱你哦！”

No、011小孩不笨
　　解决了黑色天堂的这两个人后，苏姬屏住了呼吸，利用自己刚获得的优秀听觉“扫描”了一圈，直到确认周围确实已经没有活人的心跳声了才走向了甜品台的服务台。
　　“抱歉啦，借了一下你的衣服。”
　　脱掉了身上的女仆连衣裙和丝袜小皮鞋给尸体已经凉了的服务员穿了回去，苏姬换上了旁边自己的衣服鞋子，将桌椅搬走，伪装成没有人来过的样子，然后回到刚才的战斗现场，擦掉了匕首上的指纹，把匕首塞到了那个清秀男子的手中，并抹掉了自己之前在男子身上的所有触摸痕迹。
　　“黑色天堂的这两个人是绿帽子哥哥杀的，不是我。”
　　想了想，苏姬又顺手处理掉了自己在这边活动过的痕迹，包括各种血液和脚印。
　　“嗯……黑色天堂是一个遍布全国的大组织，他们的人在这里出了事，他们绝对会发起调查。”
　　找来几块破步包裹住双手，苏姬开始在死掉的那两个黑色天堂的人身上翻找，花了一点时间找到了那个“老大”的手机。
　　“滴——”
　　启动屏幕，查看了一下这台手机的通话记录，苏姬发现这个“老大”最近的通话记录是半个多小时前的。
　　这就代表，他似乎并没有来得及把这个拍卖会有“宇宙立方”的消息通知黑色天堂总部。
　　那事情就很好解决了。
　　从那两名黑色天堂开的洞走了出去，苏姬左右看了看，发现外面这条小道虽然到处都是倒塌的钢铁架子和混泥土，但凭借优秀的感知能力，她还是顺着一丝微风找到了一条可以通往楼上酒吧的小路。
　　原来出去的路没有被完全封死，难怪周围没有活人了，感情没被砸死的路人都跑出去了，只有急于寻找宇宙立方的黑色天堂那些人留了下来。
　　和倒塌的甜品店内部不一样的是，外面原本应该是地下黑市小广场这里到处都是火光，可能是之前恒星K13的那次全力射击引燃了周围可燃物的缘故。
　　从外面拿回来了一张正烧着火的小凳子，苏姬回到之前的甜品店，扔向了服务台两个女仆的位置。
　　直到确认自己刚才穿过的那件女仆连衣裙已经开始着火后，这名少女才顶着浓烟跑出来，将恒星K13放到了地上，举起一根铁棍，对着枪把的位置就是一下！
　　“当！”
　　这一下，直接把枪底敲得裂开了一条缝。
　　双手抓着枪把的两边，猛地一用力，“咔擦”一声，苏姬将这把价值五千万的手枪的能源区域给掰开了。
　　找到了，果然在这里。
　　将能源电池拿出来，苏姬双手再一用力，让枪身裂开了更大的口子，趁机把里面已经露出来一角的魔晶芯片连带着周围的线路板一起撬了出来。
　　“完美。”
　　拿掉了芯片再次将能源电池放了回去，苏姬找来了一条更长更粗的铁柱，远远地对着恒星K13的能源区域敲了下去。
　　“轰！”
　　纯度高达88%的魔晶核爆炸威力相当的可怕，这一敲所引发的大爆炸顿时将那枚魔晶核给炸成了无数的小碎片，将顶端原本就不是很牢固的钢铁架子震得发生了二次崩塌，也将恒星K13的枪身炸了个粉碎。
　　坍塌的钢铁架子和混泥土顿时将那两名黑色天堂的人还有据说是来自“绿帽子”组织的清秀男子以及恒星K13的残骸埋在了一起。
　　从外面看过去，那里就像是发生了又一起意外一般。
　　这种情况，就算里面的人被挖出来，那么混乱的现场也绝对找不到任何关于苏姬的痕迹了。
　　“至于这个芯片……”
　　低下头，看了一眼自己身上的迷彩服，迟疑了一下，苏姬拉开了自己裤子里的蓝白胖次，把恒星K13那不足两平方厘米的芯片扔了进去……
　　随后，她在外面这条满是火光和浓烟的小空间找了一处相对安全的地方躺了下来，闭上了眼睛。
　　……
　　十多分钟后，钢铁架顶上响起了守护者悬浮车和救护车的警笛声。
　　……
　　三十多分钟后，出口被龙源市消防队用专业工具撬开了，大量的守护者和医疗者涌入现场，全程装死的苏姬被跑进来的几名护士抬上了担架。
　　……
　　一个小时后，换上了一身病号服，在龙源市荣耀区的第六人民医院普通病房看着报纸的苏姬，被一个温暖的怀抱给紧紧搂住了。
　　“吓死我了你！”
　　不顾苏姬床头“请保持安静”的标语，陆淑妤哭得梨花带雨：“我以为……再也见不到你了……”
　　“好啦好啦。”
　　像没事人一般摸着着眼前少女的小脑袋，苏姬温声细语道：“我这不是好好的嘛，医生也说了没什么大碍，就开了一瓶营养液。”
　　指了指床头的吊瓶，苏姬悄悄瞥了一眼自己的右手手背。
　　在那里，原本很淡的小翅膀图案大概是吸收了“宇宙立方”能量的缘故，颜色变得有些偏蓝，不过因为苏姬的皮肤变白了很多，所以不是仔细看的话，一般人很难注意到这个小翅膀图案。
　　“你知道不知道这次事故死了多少人。”
　　松开手，陆淑妤咬着下唇：“96个，包括电影院里面的便衣守护者，除了跑出来的那些，被压在下面的人全死了，你是唯一幸存的。”
　　唯一的幸存者，那岂不是代表爆炸声过后地下发生的事情自己随便怎么编都可以了？
　　“当时我都差点想进去救你了。”
　　握着小拳头，陆淑妤擦了擦眼泪：“可是我又想起了你那时候说的话，让我别回头……”
　　苏姬微微一笑：“所以小鱼鱼还是很乖的嘛，要不……奖励一个香吻？”
　　“你少来。”
　　推了苏姬一把，陆淑妤别过脑袋：“别看我这样，我的初吻可是在的。”
　　“专门留给我的吗？没想到小鱼鱼对我这么好……”
　　“想得美你！”
　　“对了，如果等下有守护者过来问的话，你就说我们只是去酒吧玩的，然后发现了那个地下黑市，结果刚进去没多久就发生了爆炸。”
　　“这个你放心，跑出来那么多人，只有你是在里面被炸晕的，那帮守护者不会重点调查你的，他们肯定查那些当时意识清醒的，还能跑出来的人。”
　　陆淑妤拍着小胸脯：“我在帮别人做情报工作的时候受过大半年的拷问和伪装特训，苏大小姐只管安心养病，什么都说不知道，剩下的交给我来就可以了。”
　　两人说话间，病房的门“吱呀”一声被人从外面推开了。
　　“苏姬！”
　　是苏傲还有苏姬的父母，苏有民和莫胜男。
　　“你怎么回事你？”
　　刚一进屋，苏有民对着苏姬就是一顿劈头盖脸的骂：“为什么去酒吧那种地方？”
　　“就是啊，你和林天昊少爷还有婚约，你不为自己想想也该为林少爷想想吧？你去酒吧那种地方，我们怎么和林少爷交代？你一个女孩子，万一被酒吧那些小混混给骗了，我和你爸又没权又没钱，我们要怎么办？”
　　“爸妈，她都这样了，你们不说点关心的也就算了，还扯什么林天昊。”
　　反倒是苏傲看到吊着营养液的苏姬有些于心不忍，当下便拉住了父母，看向了床上的女孩：“妹妹，没事吧？医生怎么说？”
　　“没事，皮外伤。”
　　早就习惯了自己这辈子这对父母和哥哥的苏姬保持着脸上的淡然：“医生说打完这瓶营养液就可以走了。”
　　“对啊，叔叔阿姨，苏姬没事，她就是受了点惊吓。”
　　旁边的陆淑妤也说道：“苏姬身体好着呢！她从小就锻炼！”
　　“你是谁？”
　　因为从小到大很少去关注自己这个女儿在外面的人际，陆淑妤也没有去过苏姬他们家，所以对于女儿床边的这个“男孩子”，苏有民并不认识。
　　“我……”
　　看了苏姬一眼，陆淑妤赔笑道：“我是苏姬的好朋友。”
　　“好朋友？”
　　苏有民皱眉：“什么好朋友？男女朋友？你们关系进行到哪一步了？”
　　“呃这……”
　　苏有民的问题让陆淑妤犯难了。
　　她在外面一直都以男孩子的外貌和声音做伪装，几乎很少暴露自己女生的身份，这是她的习惯，但是此时如果不说自己是女孩子的话又会被苏姬的父母误会……
　　“爸，妈，你不用这么紧张。”
　　见此一幕，苏姬美丽的小脸已经平淡如水：“就算我和她有点什么，我和林天昊少爷的事情也会在一年后的今天了结，你们不是一直都认为林天昊少爷稳赢的，对吗？”
　　一番话，顿时让苏有民和莫胜男哑口无言。
　　其实苏姬也不想这样，只不过……她和这对父母之间的沟壑实在是太深太深了。
　　苏有民和莫胜男都是荣耀区本地人，没什么文化，家里有一辆小车子，平时就靠卖一些早点小吃什么的补贴家用，早就已经被生活磨平了所有的棱角的他们不会相信女孩子能出人头地，不相信“穷人”的女儿也能觉醒成为灵力者，更不会认可走的路没自己远吃的饭没自己多的小孩子所作出的决定。
　　他们固执地认为，穷人家的女儿就是要嫁出去的，只有嫁到了好人家女儿有钱了才会幸福，女儿嫁出去了拿到了彩礼，自己还有哥哥弟弟也会幸福，这是一件三赢的事情，他们无法理解苏姬为什么要拒绝林天昊，为什么要拒绝“美好幸福”的生活。
　　就好像古时候的父母认为小孩子“读书不好就肯定是坏孩子”“小孩只有考进清华北大这种学校才是唯一的出路，自己才能在亲戚朋友面前抬得起头”一样。
　　上辈子的苏姬改变了很多人，但是这辈子，她却无法改变自己的父母。
　　所以她放弃了。
　　“哦，那个……咳咳。”
　　尴尬中，哥哥苏傲在苏姬的床边坐了下来。
　　“林天昊少爷那边早上给我们打来了电话，说今天晚上，还是6点，他会再来一次我们家。”
　　“他说……这一次会正式和你签订合同，当着全国记者还有一些领导人的面……和你赌。”

No、012莫欺少女穷
　　龙源“黑匣子”酒吧事件发生了之后，就在百姓看热闹、相关流言蜚语满天之际，黑色天堂的人将安插在荣耀区守护者的卧底叫了出来。
　　“能不能肯定宇宙立方在这次的拍卖会上？”
　　“不能。”
　　将一大叠文件交给了黑色天堂的人，守护者这边同样也是一脸愁容：“这个拍卖会是在地底下的，开战的时候有个白痴动用了恒星K13，地下室塌了，压死了九十多个，把很多东西都压没了。”
　　“所以你们的人都是怎么办事的？”
　　不耐烦地接过文件，黑色天堂这边满脸的不快：“我们的人全死了，一点消息都没传回来！找不到宇宙立方，这里所有人都要陪葬！”
　　“你以为就你们死人了？”
　　一名守护者吼道：“你知不知道这次事件的影响有多大？我们的人也是全灭你知不知道？”
　　“为了这个宇宙立方死点人算什么？像之前的728事件，别人那个拍卖会规模不知道比这次大了多少，我们派去了十多名灵师，一名灵皇，闹了半天，最后不还是什么也没带回来？”
　　黑色天堂的人冷笑了一声：“我们都被那个灵师给耍得团团转，几百个拍卖会，呵呵……好威风啊。”
　　“别人既然能从那种战场上偷你们那么多的东西出来，就代表那个人并不简单。”
　　守护者皱眉：“另外为什么今天是你过来？先前那几个力天使的人呢？这种事情让你们权天使……权限够？”
　　“别废话，我和我们老大熟，我们的人大多数都调查那个灵师去了。”
　　在旁边的椅子上坐了下来，黑色天堂为首的男子大致扫了一眼手中的资料：“说吧，调查结果。”
　　守护者这边彼此对视了一眼，迟疑了一会儿：“这边确实在现场找到了恒星K13的碎片，不过已经炸得不成样子了，不是在打斗的过程中被击中魔晶核爆炸就是坍塌的时候被东西强压到爆炸，我们也没有找到它的芯片，要么这是假的恒星K13，要么就是芯片被炸到不知道什么地方去了，施工队目前还在挖掘。”
　　“别管那把小手枪了，我们丢的那把恒星K33突击步枪现在都没找到，之前有个拍卖会也和这次一样，只在现场找到了残骸，没有芯片，我们也懒得去查，现在主要是宇宙立方的问题。”
　　“宇宙立方的话，勘察队在现场找到了一枚陨石，经过检测它上面的物质确实来自外太空，但是我们没有在里面找到宇宙立方，怀疑也是一次障眼法。”
　　“这次居然还是真的陨石？有没有宇宙立方已经被人拿到手的可能？”
　　“宇宙立方一旦被人用灵力逼出它原本的容器，暴露在空气里的话基本是藏不住的，我们这边已经让一些高等级的灵师侦测过了，暂时没有感应到宇宙立方的能量波动。”
　　“嗯……我问一下，如果一个人，或者是灵力者把宇宙立方吃了，会发生什么事情？”
　　“这边的科学院做过模拟实验，如果有人把宇宙立方吃进胃里的话，人体内的环境还有人体本身对于这种能量的吸收作用会让宇宙立方进入能量外泄状态，目前没有任何一具人体能全额吸收这些能量，等到这个人因为承受不住宇宙立方的能量爆体而亡的时候，剩下的能量就会……爆开，威力足够毁掉一整个省。”
　　“我这里看到你的调查结果显示，当时拍卖场倒塌后，三分钟内跑出去了两百多人，死了九十多，还有一个是医疗队到达的时候救起来的，对吗？”
　　“对……干嘛？你怀疑有人把宇宙立方吃了然后跑了？”
　　“难道没有这个可能吗？”
　　“是有这个可能，但我前面也说了，我们这里没人能承受得住宇宙立方的能量，包括你们的老大。听清楚，我说的是那位‘炽天使’之上的大人，真有人敢吃那东西，不说龙源市，现在整个省都没了。”
　　“我们不能放过任何一种可能，你回去重点调查一下那些跑出去的人，尤其是已经觉醒的灵力者……那个被医疗队救起来的，是什么情况？”
　　“听医院那边说，被砸晕了，命大，刚好没被压死。”
　　“她一个12岁的小妹妹去那里干嘛？”
　　“那边本来就是黑市和情报交换中心，很多小孩子赚外快的好不好？还有你忘了？这个苏姬还是你们的熟人。”
　　“我不记得我们黑色天堂有这么一个熟人。”
　　“你们前几天还让林天昊去逼婚，现在就忘了？当时娱乐频道都播了，我看完了都。”
　　“哦……原来是她啊，我记起来了，林天昊那种有钱人家的大少爷那么多女的想嫁，她倒好，不嫁，哈哈，果然荣耀区那帮土鳖穷人的思维不是我们可以理解的，她的父母我们刚好调查过，都是土鳖。”
　　“林天昊不是灵力者么？不能动用特权？”
　　“可别人刚刚好报考了武者学校，在没有确定不能觉醒之前，林天昊那个特权用不了的，不过也快了，武者从入学到觉醒一般也就三个月左右，而且这世界就没几个女灵力者，林天昊应该挺稳的。”
　　“所以我就和你说了，兴许别人就是去那里喝酒消愁的呢？她在那里有一个好友，叫鱼仔，我看监控这两个是一起进酒吧的，就俩十来岁的小女孩，爆炸声刚响起来那个叫鱼仔的就吓得跑了出来，还因为苏姬没和自己一起出来，跪在地上哭了半个多小时呢。”
　　“那这个苏姬和什么鱼仔的你就不用查了，查那些跑出去的活人，我要他们的所有资料，记住，是所有。”
　　“好吧，我多余问一句，如果真的拿到了宇宙立方，你们黑色天堂……会有什么大动作么？”
　　“这个你就不用管了。”
　　“这个我还真的得管，我已经从我们队长那里听说了，宇宙立方里面的能量和我们地球的灵力可不一样，它或许可以揭露一千多年前灵力的起源，或者它自己本身就是‘起源’，这玩意如果被世界各国的领导人知道，引发第五次世界大战都不是没可能，你懂我意思吗？”
　　“……”
　　……
　　龙源市荣耀区便民会所，做完了笔录的苏姬在几名守护者的陪同下从房间里走了出来。
　　“十分感谢您的配合，这边我们就不送了，祝您生活愉快。”
　　出了便民会所的门后，苏姬直接跑向了门外一直在等着自己的陆淑妤。
　　“怎么样？他们都问了你什么？”
　　“就是问爆炸发生的时候我在哪里，看到了什么，我就装小女孩，热情，礼貌，一问三不知。”
　　左右看了看，苏姬奇怪道：“我爸妈还有哥哥呢？”
　　“他们先回去了，说是招待那个什么林天昊少爷。”
　　“林天昊已经来了？”
　　“你也不看看这都几点了。”
　　拿出手机示意上面的时间，陆淑妤没好气道：“你在里面和守护者聊天吹空调倒是舒服了，我在外面等你喂了半天蚊子！”
　　“嘿嘿，我就知道鱼鱼最好了。”
　　拉着陆淑妤离开便民会所，苏姬走到了一处没人的小巷子里，突然抓起好友的手朝自己小腹的位置放：“给你看个大宝贝。”
　　“你干嘛！”
　　这个举动吓得陆淑妤条件反射地将手抽了回去：“搞黄色啊？”
　　“不是，你帮我望一下风。”
　　缩到陆淑妤的身后，苏姬快速掀开裤子，从胖次里面将那枚芯片拿了出来：“可硌死我了。”
　　“这什么玩意？”
　　上下打量了一下苏姬手上的芯片，一向聪慧的陆淑妤仅用了不到一秒的时间便明白了过来：“恒星K13？”
　　“没错！”
　　小心地擦掉了芯片上面粘乎乎的液体，苏姬轻声道：“这个天气弄得我一身的汗，希望这玩意防水。”
　　“防水确实是防水，可你……你把芯片拿出来了也没用啊，没有机械师帮忙连接枪身的话，有芯片你也用不了。”
　　“我想自己先试试，不行到时候再说。”
　　苏姬一本正经道：“你能不能弄来可以上芯片的手枪？随便什么等级都可以。”
　　“这个……我有一把‘小帮手S’，去年买来防身用的，花了八千多……但是我先说好啊，之前买那些材料，你已经欠了我快三万块钱了。”
　　苏姬装作可怜兮兮的样子：“我的初吻不值三万吗？”
　　“你少来！”
　　一把将少女推到了一边，陆淑妤“哼”了一声：“摊上你这么个朋友是真的倒霉，话说你把恒星K13偷出来了，不怕黑色天堂的人报复吗？”
　　苏姬摇摇头：“不怕。”
　　怕个鬼，我可了解他们了。
　　苏姬现在百分之一百可以肯定，就算黑色天堂的人真有这么小心眼不查宇宙立方来查恒星K13的事情，自己也绝对不会在他们的怀疑名单里面，因为当时就算底下黑市倒塌了也还是有路可以出去的，而自己从头到尾就没有出去过，并且还被救护人员当着这么多人的面抬上了担架，接到了医院，还在医院里被换上了病号服，根本就没办法把东西带出去。
　　作为一个大型反派组织，黑色天堂的人不可能没有医院这边的人，自己的那身空荡荡的衣服肯定也已经被检查过了，所以苏姬很肯定，自己绝对是第一个被黑色天堂那边从怀疑名单中移除的。
　　“那你亲生父母的事情呢？还查吗？”
　　看着苏姬把芯片小心翼翼地收好，陆淑妤朝这位陪伴了自己几乎整个童年的好友投去了一个同情的目光：“我感觉你现在的爸妈根本就没把你当亲生女儿。”
　　“这件事情以后再说吧。”
　　整理了一下衣服，苏姬做了个深呼吸。
　　“让我再去会会那个林天昊。”

No、013我全都要
　　这个晚上的龙源市荣耀区格外的热闹。
　　之前的苏姬拒婚事件，再到“黑匣子”酒吧爆炸事件，加上林天昊和兰盾魔晶机械公司那边做的宣传，不单单是荣耀区本地人，连龙源市的一些领导和知名人物都来了。
　　苏姬的家门口，此时可以说前所未有的热闹。
　　“你也是来看那个苏姬出丑的？”
　　“可不是嘛，以前在我们本地摆谱也就算了，现在一个大公司的二少爷要娶她，居然不肯嫁，还放出话来要在一年之后超越别人，这是多大的架子？我都看不下去了。”
　　“女人啊，就要有女人的样子，反正以后都要嫁，嫁个有钱人不好吗？别人林天昊少爷再怎么样也是五级灵力者，前途无量，还有什么好挑剔的？”
　　“我跟你说啊，我儿子小学就和这个苏姬在一个学校，她除了成绩好，长得漂亮以外真的是一无是处，同班的女同学没一个和她是朋友！”
　　和第一次一样，这一次林天昊同样也是下足了血本，在苏姬所在屋子附近摆满了酒席，并且立下了“只要来就有资格和我林少爷一起吃饭”的规定。
　　这一手，直接弄得荣耀区20号街道这边是人满为患，高朋满座。
　　当所有人的手机时钟都指向了晚上六点的时候，苏姬也从自己五楼的家里走了出来，搭乘那个破破烂烂的电梯下到了三楼的平台。
　　这次，苏姬换上了自己首次主动购买的小裙子：一件淡蓝色的小公主礼服，搭配脚上的白色花边袜和圆头公主粗跟鞋，整个人显得可爱又优雅。
　　并且，这一次苏姬还化了淡淡的妆。
　　“老婆来啦？我介绍一下，这是我们龙源市的副市长，陈鸿宇，陈市长，这位是龙源灵力者协会的会长周自立，这是龙源市便民局局长，王霆守护者。”
　　三楼小平台的其中一张饭桌旁，招呼苏姬在自己对面的小椅子上坐了下来之后，林天昊满脸的笑容：“还有这位是我父亲林耀，你旁边的这个呢，是明天你将要去上的那所武者学校的校长，赵旋，赵校长。”
　　这么多大人物？
　　听着林天昊的介绍，苏姬感觉自己的脑海中闪过了一句歌词：有些人幸运天生没有战场，我们一出世就是孤军作战。
　　兰盾魔晶机械有限公司虽然不像魔晶枪械那么暴利，但在这个国家，凡是和“魔晶”沾上了边的人和企业，没有一个是穷的。
　　所以对于林天昊能请来这么多大领导，苏姬倒是不怎么意外。
　　“首先声明一下，我不是你老婆，其次……”
　　在周围记者的镜头下，苏姬从位置上站了起来，分别给眼前的副市长、灵力者协会会长、便民局局长还有武者学校的校长提起裙角，以最标准的公主礼仪鞠了一躬：“苏姬，在这里见过各位领导和长辈，祝各位领导身体健康，阖家幸福。”
　　好了，小时候在父母的逼迫下学的什么淑女的修养，总算是派上用场了。
　　本来苏姬是想说一些“对各位领导从百忙之中抽空参加今天的酒席表示感谢”一类的后，后来想想反正这场鸿门宴是林天昊搞出来的，和自己没关系，也就作罢。
　　“呵呵，还挺懂事的嘛。”
　　在场中官最大的陈副市长举起了手中的酒杯：“能喝不？”
　　“当然，陈市长为人民兢兢业业，就算为了全市的老百姓也要给面子呀。”
　　扫了一眼桌子上度数都在50以上的名酒，苏姬拿过了一瓶和这个陈副市长面前摆的一模一样的酒，为自己倒了一杯。
　　“我苏姬，敬陈市长一杯。”
　　说完，也不管这个“陈鸿宇”什么反应，苏姬便一仰头将酒一饮而尽。
　　她的这个喝酒的能力还要感谢陆淑妤那小混球。
　　因为工作的关系，陆淑妤经常会需要陪喝酒什么的，经常一喝就是半醉，苏姬看不过去偶尔也会帮她喝上那么一点点，加上本身经常锻炼身体，所以就算身体年龄只有12岁，这么一小杯酒也不至于让苏姬醉倒。
　　更何况还有之前吃下去的那个比灵力还要霸道已经将身体滋润了一遍的“宇宙立方”在保护着，这点酒对于苏姬来说其实和饮料差不多。
　　“好！”
　　见苏姬直接一口就让酒杯见底，陈市长在惊讶的同时也把自己的酒杯喝了个精光，随后对周围的人说到：“我喜欢这个叫苏姬的小妹妹。”
　　这一幕，让苏姬不由得在心里冷笑了一声。
　　星羽国，本来就是人情大国。
　　饭桌上出朋友，酒桌上出贸易。
　　虽然苏姬本身也很讨厌这样的制度，更不喜欢喝酒应酬，但是在没有取得相应的社会地位和强大到足以保护自己所爱之人前，她没有必要和这些“大人物”结仇。
　　相反的，她打算拉拢这些人，至少要让他们记住自己。
　　苏姬永远记得上辈子黑色天堂负责传授自己灵力知识的那名炽天使说的话：敢冒天下之大不讳，才是做大事的品格，我们要是不成为别人的玩物，又怎么有机会让别人成为我们的玩物呢？
　　“苏姬在这里，也敬便民局局长一杯，这些年我们龙源市能取得这样安定的社会秩序，和您这位优秀的局长还有守护者分不开，请允许苏姬在这里说一声：您辛苦了。”
　　“这一杯，我要敬灵力者协会的会长，感谢您对广大灵力者含辛茹苦的付出……”
　　“还有武者学校，赵校长……”
　　一圈下来，苏姬直接把周围所有的领导都敬了个便，好话也说了一大堆。
　　当着记者的镜头，这名12岁的小女孩面对那些比自己还大了四五倍年龄的高官领导，语气不卑不亢，谈吐得体，举止优雅，加上穿的是礼服，人也长得漂亮可爱，仿佛就是舞会上最为耀眼的小公主一般，最后连陈副市长都是亲自出面，心疼地表示让苏姬“不要再喝了”。
　　看到陈市长制止自己的举动，苏姬的心里便明白：自己的卖惨计划已经成功了。
　　有陈副市长这句话，这些领导未来肯定是不会为难自己了。
　　从古至今，这个社会就对女孩子，特别是漂亮女孩子特别宽容。
　　长得怎么样不是苏姬自己能决定的，但是既然上天让她长得这样漂亮又可爱，她也没有理由不去利用自己的优势。
　　“咳咳，我们还是先吃饭吧。”
　　仅仅一个照面，苏姬就得到了各位领导的喜爱，这倒是有些让林天昊和林耀难堪了。本来他们花大价钱叫来这么多领导是打算让苏姬在电视台前出洋相的，毕竟在他们眼中，苏姬再怎么样也只有12岁，而12岁，理应是一个在外面喝酒被老师看到都会唯唯诺诺地说老师我错了的年龄，他们怎么也没想到苏姬会这么淡定，还反过来用甜言蜜语刷了一波领导们的好感。
　　“先吃饭，苏姬，让你的爸爸妈妈还有哥哥也下来，我们先一起吃完饭，再讨论那个婚约的事情。”
　　无奈之下，林耀也只能挥挥手示意苏姬上楼通知父母下楼吃东西。
　　其实林耀和林天昊都没有想到的是，他们请来的这些领导大都是四五十岁，都有自己的儿女，并且多少都有一个和苏姬差不多年龄的小女儿，又怎么忍心去为难眼前“乖巧懂事”苏姬呢？
　　这种情况下，就算苏姬不刻意讨好，哪怕她只说一句“市长好”或者“局长好”，大家对她的好感就已经足够接近满值了。
　　龙源市是一个相对极端的城市，富的地方很富，穷的地方很穷，比如贫民窟的荣耀区，这里的人对于“女儿长大了就要嫁出去给家里拿彩礼分担爸爸妈妈经济压力”的说法是深信不疑，但市长、局长们不是，他们也有女儿，将来也会把女儿嫁出去，因为家里有钱，这些领导并不在乎自己女儿长大后的嫁的人是不是有钱，要收多少彩礼。
　　他们只在意女儿是不是喜欢对方，女儿嫁过去了以后会不会幸福。所以无论是陈市长，还是周会长、王局长，在苏姬身上看到了自己女儿影子之后，他们都能理解苏姬这种“不嫁林天昊”的心情。
　　“吃饭吃饭吃饭，来大家一起吃饭吧。”
　　这一餐饭，吃的林天昊很是郁闷。
　　因为从头到尾，无论是陈市长还是周会长王局长，都在给苏姬夹菜、和苏姬亲切地唠家常。
　　最神奇的是，不管这些市长局长说什么，苏姬都能接的上话。
　　从校园的日常生活，到荣耀区老百姓的蒜皮小事，再到最近一些国际上的大新闻，甚至是一些时政和历史问题，苏姬都是以和外表完全不相符的成熟与冷静优雅，给出了一针见血的见解。
　　最可怕的是，林天昊发现苏姬不单单人长得可爱，还十分擅长利用自己的这份“可爱”，交谈中每当遇到一些比较尴尬的问题，苏姬就会利用小女孩吐舌头眨眼睛之类的卖萌小动作蒙混过去，每次都能将众人的注意力通过“我很可爱快看我”转移到自己身上，从而快速转移话题化解尴尬。
　　原本应该是被他们兰盾魔晶机械有限公司花大价钱请来的领导们，就这样彻底地拜倒在了苏姬的人格魅力之下。
　　本来计划吃个十来分钟，让苏姬因为有这么多大人物在怯场之后快速结束签合同的一顿饭，被拖了近一个小时。
　　“这是我们拟定的合同，决斗的条件都在上面了，包括不能使用魔晶武器什么的，和灵力者最近普遍使用的决斗规则一样。”
　　好不容易饭局结束，被苏姬惊出了一身冷汗的林天昊才颤抖地在父亲林耀的示意下拿出了两份合同，当着所有领导和记者的面拿到了桌子上：“我现在持有公司9%的股份，是公司人事部的副部长，手下有251名员工，我和我爸商量过了，如果到时候你赢了，我这个股份和在公司的权力直接转给你，我林天昊就是你人，随叫随到，这样可以吧？”
　　苏姬接过了合同，没有说话，只是安静地浏览上面的内容。
　　“但是如果到时候你赌输了，你就必须嫁到我们家，嫁给我林天昊。并且，不管我怎么对你，都不能反抗或者提出离婚，有需要的话，我会让你的父母或者哥哥做一些事情，你的任务就是转告他们，不管他们同不同意，我让你说什么，你就必须做什么。”
　　这和卖身契有什么区别？你们就是这样对待妻子的么？
　　“好的，没问题。”
　　放下合同，苏姬拿过了桌子上的笔：“现在签吗？还要不要别的什么仪式？”
　　“现在签吧，我已经在上面签过并且按指纹了，你签了合同就生效。”
　　说了这句话后，林天昊突然凑到了苏姬的耳边，用只有两人才能听到的声音说道：“提醒你一句，我爸已经决定动用全部的人脉和整个公司的经济来培育我了，你……没有胜算。”
　　“谢谢。”
　　面对林天昊的挑衅，苏姬只是冷漠地将这名公子爷推离了自己的耳边。
　　“另外我也提醒你一句，不单单是那可怜的9%股份，我看上的……是你们家族的整个兰盾企业。”

No、014入学前的准备
　　清晨。
　　和大多数的早晨一样，今天的苏姬也很早就起来了，空荡荡的房子里安静得可怕，只能依稀听到客厅那拧不紧的水龙头“滴答”“滴答”的声音。
　　苏姬很喜欢早上的空气还有晨光，喜欢这种早起的心情，喜欢这个时间的干净。
　　仿佛整个世界只剩下了自己，可以卸下所有的伪装，可以没有顾虑地去和这个世界展示自己最真实的一面。
　　在窗口站了一会儿看了几眼清澈的晨光后，换上了龙源市这边女生校服的苏姬，考虑到开学之后可能会去野外一类的地方，太过剧烈的运动很容易让过膝袜长筒袜从大腿上掉下来，便从衣柜里拿出了两双白色的吊带袜。
　　一般来说，白色的袜子没有黑色那么显瘦，但是苏姬并不用关心这方面的问题，因为她的双腿曲线从小到大都完美得无可挑剔，容易弄脏的白色袜子反而可以让她更加注重日常和战斗中的一些细节。
　　苏姬一直都对自己很严格。
　　将被天鹅绒袜子所包裹的小脚伸进制服鞋，拿过昨晚就已经准备好的行李箱，苏姬再次检查了一遍携带的物品，然后推开了房间门。
　　“要去新学校报道了吗？”
　　让苏姬有些意外的是，昨和朋友玩游戏到大半夜的哥哥苏傲居然也在这个时间起来了，此时正在客厅顶着一双黑眼圈：“我送你过去？”
　　“啊不用了，谢谢。”
　　对此，苏姬只是礼貌地朝这位自己名义上的哥哥摇了摇头：“我自己去就可以了。”
　　“荣耀武者学校离我们七八公里远，我看别人家的小孩都有家长送，你……”
　　“搭19号路口的悬浮公交车，只要8块钱。”
　　来到卫生间，拿过那瓶自己在打野的时候顺手用草药配置的“洗面奶”清洗了一下小脸，刷了牙，苏姬回到客厅，“吱呀”一声打开屋门：“那哥哥我就先去学校了。”
　　是的，别人家的小孩都有家长送，而苏姬的“家长”，此时正在市区摆摊卖早点。
　　他们经常在半夜三四点就做好可以卖到中午城管起来的早餐，然后五点左右出门，蹬着小三轮，花一个多小时来到市中心人多的地方叫卖。
　　“那……路上小心。”
　　望着自己妹妹的背影，苏傲咬了咬嘴唇，千言万语最终只化作了一声叹息。
　　他想起了自己不久前看到的一本书《肖申克的救赎》，那是一本古书，来自第三次世界大战以前的时代，距今已经有近2000年的历史了，书上有一句话是这么说的：有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。
　　这个妹妹，从头到尾，都和这个家不是一个世界的人。
　　“……”
　　“强者自救，圣者渡人。”
　　家门外，从破旧电梯下到了一楼后，苏姬拖着行李箱朝荣耀区23号路口的方向走了过去。
　　不远处的高楼上，不知道是谁家的小孩受了委屈，此时正“哇哇哇”地哭个不停。
　　这让苏姬想起了自己曾经的家庭，想起了自己的女儿。
　　那时候正是“黑色天堂”最猖狂的时代，这个国家，星羽国，到处都充斥着堕落与黑暗。
　　守护者们根本就对黑色天堂的行为不管不问，任凭他们作威作福。
　　为了不让黑色天堂对家人下手，为了保护自己的故乡，当时就已经是“灵皇”的苏姬选择了加入黑色天堂。
　　她还记得，自己那个家乡被毁的前一个月，因为是六一儿童节，她还带女儿去了县城的广场，看了当地规模最大的一次表演。
　　那个时候，她抓着女儿的脚裸，将女儿举到了头顶，用灵力将两人托着到了高空。
　　她还记得，回来的时候，女儿一直在夸自己是人群里面最帅、最高大的爸爸。
　　然而，这一切都被黑色天堂给毁了。
　　哪怕自己再怎么向他们低头，让自己的双手沾满罪孽以祈求家乡的平安，她的家乡和家人，都已经不在了。
　　正因为如此，之前在地下拍卖会遇到那两名落单的黑色天堂的人的时候，苏姬没有任何的留手。
　　她对黑色天堂的人，没有任何道理可讲。
　　“嘿，看到没，是她。”
　　“谁？哦，看到了，叫苏姬对吧？昨天我就坐在他们家楼下看直播，这妞居然还真的跟林天昊赌了。”
　　“看她的样子，是准备去武者学校报道了，哈哈，居然真的幻想能觉醒呢。”
　　走出居民楼的时候，苏姬看到前方走来了几名满脸油光，眼睛充满了血丝的青年。
　　用自己那并不大的胸想想也知道，这些人都是刚从网吧通宵回来的。
　　“你们能不能小声点，万一被别人听到了怎么办？”
　　“听到就听到，我们这么多人，她难道还能打死我们不成？你让她自己说吧，这个世界女灵力者有多少？就算有，也全部都是那群富人用钱砸出来的，她算什么？她能觉醒我把丁丁切了。”
　　“我也觉得，本来她生为一个女的，老老实实嫁人拿彩礼分担一下家里的困难不好吗？父母每天都那么辛苦在卖，她倒好，什么都不干，妄想通过觉醒发家致富，哎……”
　　和预想中的一样，看到苏姬了以后，这些本身就在花着父母的钱糟蹋身体夜不归宿抽烟喝酒的少年，立即对其展开了嘲讽模式。
　　早已习惯了荣耀区这个地方“民风”的苏姬，只是扫了一眼右手上天蓝色的小翅膀图案。
　　那里……还保存着昨天吃下去的“宇宙立方”99.9%的能量。
　　无视了那些“打了之后都嫌手脏”的青年，在一片空地上停了下来，苏姬拿出手机，拨打了陆淑妤的私人号码。
　　“你起床了吗？”
　　电话刚一接通，苏姬便以“老婆查房”的语气说道：“我还有三十分钟就要去新学校了。”
　　电话那头的少女则是以轻松的语气说道：“早起了，我在新屋这边呢！”
　　“新屋？”
　　“之前不是带你来过一次的吗？我自己盖的房子，快点过来，你拜托我带的东西我都带齐了，就差你了。”
　　“好，我五分钟后到。”
　　挂了手机后，苏姬一把扛起行李箱，深吸了口气，朝记忆中陆淑妤的“新屋”方向跑了过去。
　　荣耀区13号街道出口，然后朝郊区的这条小路直走，再绕过这片小森林……到了。
　　没几分钟，苏姬便找到了这栋位于小山坡下，隐藏得很好的简陋房子。
　　推开门，顿时就是一阵凉风迎面而来。
　　“快快快，关门关门，浪费能量。”
　　一把将苏姬拉进了房间关上门，陆淑妤指了指墙壁上的空调，随即将目光转到了苏姬的大腿上：“哟，吊带袜，还是带蝴蝶结的，可以啊小可爱。”
　　“袜子是我爸妈买的。”
　　小脸微红的苏姬在小凳子上坐了下来：“枪呢？”
　　“都带了，放心。”
　　从旁边的小抽屉里拿出一枚琥珀模样的东西还有一个工具箱，陆淑妤将其摆到了苏姬面前的桌子上，并打开了工具箱，只见里面是一把胖胖的小手枪，并附带各种拆卸和组装的工具。
　　“这‘小帮手S’属于重型手枪，子弹能打很远，威力挺大的，有时候能当狙击枪用，不过就是精度不是很好，我买来只开过一枪，没拆过，所有的零件和工具都在这里了。”
　　有些纠结地说着，陆淑妤撑起小脸：“我记得不是说只有机械师才能组装魔晶芯片吗？”
　　“我想试试。”
　　大致观察了一下工具箱里的工具后，苏姬拿起了其中的一把特制螺丝刀，开始拆枪。
　　上辈子她身为一名圣灵，多少也接触过几个机械师，对于他们组装和设计芯片有一定的了解。
　　不过苦于没有天赋，所以苏姬上辈子没能成为“机械师”。
　　这辈子因为换了一个身体，苏姬那一直藏在心里的“成为机械师”的想法又冒出来了，毕竟芯片的组装没有芯片设计那么难，反正她只是想在进入武者学校后多一份保障而已，就算失败了也不会损失什么。
　　“那好吧，但愿我们的苏大小姐这次也能创造奇迹吧。”
　　拉过一张小椅子在少女的身边坐了下来，陆淑妤拿出了手机，显然也没对苏姬的事情抱有期望：“还有一件事情，你拒婚的事情在网上引起了轩然大波，相关视频到现在都有快三百万的点击量了。”
　　“哦。”
　　正专心致志地研究着芯片和电路板的苏姬头也不抬：“什么轩然大波？有我的大吗？”
　　“去去去，说正经的。”
　　没好气地说着，陆淑妤在苏姬吊带袜和裙子之间白嫩的大腿上掐了一下：“我指的是网上的讨论，你的事情让性别这个话题再次火起来了，好多男的都在那里说为什么娶女孩子要这么高彩礼，抱怨穷人结不起婚，然后女的就在说什么男女不平等，说女性根本没有人权，就像商品一样一手交彩礼一手交人，说为什么灵力者大多数都是男性什么的。”
　　“这个世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。”
　　“啊什么？”
　　“没什么。”
　　苏姬放下了手中的螺丝刀：“我好像……完成了。”
　　“什么？你更换成功了？别吓我，让我看看！”
　　猛地从小椅子上站了起来，陆淑妤抢过了桌子上的手枪：“魔晶石运转正常，芯片接触正常，天啊！这……苏姬你真的把恒星K13的芯片换进去了吗？”
　　“小帮手的芯片在这里。”
　　拿过了桌子上另一枚粗糙的芯片，苏姬感觉此时自己的双手也有些颤抖：“我也不知道怎么回事，就是凭借感觉……然后就换成功了，只不过小帮手这里没有子弹大小调节的功能，魔晶石的纯度也只有65%，可能到时候只能发挥出不到一半的威力。”
　　“纯度超过30%的魔晶石都是违禁品好嘛，我去哪里给你搞那么多高纯度魔晶石回来，一半的威力已经很不错了。”
　　欣喜地转身抱住了苏姬，陆淑妤的眼中是抑制不住的激动：“太好了！没想到误打误撞让你换成功了，这样是不是就说明苏姬你有当机械师的天赋？天啊！那以后我就是机械师的朋友了，我终于可以摆脱贫穷啦！万岁！”
　　“美得你，能换芯片不一定就能成为机械师，要经过严格培训的。”
　　将手枪和“星辰琥珀”放到了行李箱里，苏姬站起身：“时间也不早了，我得先去学校报道了，你……你这个屋子没问题吗？看这个样子你是打算要把这里当另一个家？”
　　“对啊，我以后有时间了就搬家具过来，然后扩建，在旁边建澡堂，建卧室，建书房，我自己的家我自己做主，嘿嘿。”
　　开心地笑着，陆淑妤抱住了少女的手臂：“要不要入股？这样以后房产证上写你的名字也不是不可以。”
　　“行吧。”
　　摸了摸小裙子，从口袋里摸出了一张十元钞票，苏姬把钱塞到了陆淑妤的手中：“算我的一份。”
　　“你这连空调的电池都买不起啊！”
　　“就这样，没有时间了，我得走了。”
　　打开屋门，苏姬朝陆淑妤挥了挥手：“三个月后见。”
　　“好吧好吧，那路上小心啊。”
　　“在学校里面要注意安全，千万不要被那些怪叔叔推倒啊！”
　　一起走出了屋门，目送着苏姬越走越远，直到看到那一抹倩影消失在树林深处，陆淑妤才轻轻地说出了后面的一句话——
　　“在那个学校里可千万别出事啊，我还等着以后长大了，嫁给你呢……”

No、015武者学校
　　武者，一种介于普通人和灵力者之间的人群。
　　武者考验，一种门栏相当低，但同时也相当艰苦的一种考验，甚至可以说是生死考验。
　　武者学校，一所只要是年满12周岁的星羽国公民都可以报考的学校。
　　从普通人成为武者具体的流程是这样的：年满12周岁，并且小学毕业，得到了家长的同意后报考当地武者学校，在通过第一个月体能测试的情况下，服从学校的分配来到野外最危险的地方进行极限生存训练，活下来并且完成任务的，便可成为“武者”。
　　在这个过程中，会有少部分人出现“觉醒”现象，解开基因锁，吸收天地间“灵力”，成为“灵力者”，这个比例一般是五十比一。
　　当然，也有少部分灵力者是自己觉醒的，这类灵力者同样可以通过报考武者学校的方式完成考核，拿到灵力者专属特权。
　　在武者学校里通过了考核的武者和灵力者，前者会继续进行艰苦训练以应对可能开始的战争，后者则是会被发配到适合他们的魔兽出没地区，为国家收集资源，不断提升灵力者等级。
　　至于那些通不过测试，或者没上完三年课程的学生，也可以从武者学校退学，然后报考普通中学。
　　因为灵力者拥有很大的特权，比如免费使用各种公共设备，直系亲属纳税减少，娶普通女孩子可以不经过对方同意等等，每年都吸引了大量的男孩子前往武者学校报名，就算不能觉醒成灵力者，当一名武者退伍后的福利也不差，退一万步讲，哪怕真的坚持不下来也可以中途退学回初中继续念书，怎么看都不亏，就是危险了点。
　　星羽国的人把这种哪怕体质不行也要报考武者学校的行为称之为“摸奖”，即使这种“摸奖”行为会让他们送命。
　　“欢迎各位新同学来到荣耀区武者学校，祝各位武运昌隆。”
　　苏姬搭乘悬浮公交车来到荣耀区这边的武者学校的时候，校门口上方的巨大时钟刚好指向八点。
　　尽管今天一整天都是报名时间，不过毕竟苏姬身上耀眼的东西有点多，她不希望自己进入教室的时候被一大堆人看到包包里的“小帮手”和“星辰琥珀”，所以便赶在第一时间过来了，这样也比那些懒惰的学生有更多的时间去了解这所新学校。
　　“久违的校园。”
　　从悬浮公交车上下来后，苏姬走向了这所建在郊区山里的学校。
　　微风吹起少女轻薄的百褶裙，柔柔地抚摸着少女裙下的完美绝对领域。
　　在少女的身后，是五名同样乘坐了这班公交车的男生，这些小男生似乎也是来这里报名的，每一个都拖着差不多的行李箱，体格健壮。
　　“胜哥，看到没，那妹子还真的和我们一个学校！”
　　“不是吧？怎么可能，这么漂亮的妹子，随便找个有点钱的嫁出去彩礼估计五十万都不止，为什么要来武者学校呢？死了多可惜啊……”
　　“唉，希望到时候我们能和她一个班，分到一个组吧，我保护她。”
　　利用经过了宇宙立方强化过后的优秀听力，走在前面的苏姬很轻松地便听到了身后男生们的对话。
　　这大概就是武者学校女孩子少的原因吧——苏姬在心里淡淡地想着。
　　越是贫穷的地方，父母越是喜欢给孩子灌输这种“女孩子无所谓的，嫁得好就行，嫁给灵力者让他保护你”一类的思想，这就导致了大多数的女生压根就对锻炼这种事情没有兴趣，再加上本来女孩子在体能这方面相对来说就比男生要差，就算有喜欢打架憧憬灵力者的女生，前期也会在这种大环境下渐渐地放弃了。
　　就像苏姬，因为曾经是男性，还是男性的灵力者，她很清楚女生身体的劣势在哪里。
　　体能比男生要差很多，柔弱，力量小。
　　从小到大，或许在父母哥哥的眼中苏姬只是每天起得早并且坚持锻炼而已，但是在她这边，真的就是彻彻底底的“魔鬼训练”。
　　按照记忆中的武者标准，无论是什么训练都被她增加了接近一倍的量，上辈子男孩子的他在训练这个的时候每天要做五十个，那么这辈子就做一百个，一百五十个，一直练到连上辈子男性的自己也达不到的高度为止。
　　男孩子的力量强？那么她就重点训练自己女孩子的敏捷和速度，还有身体的柔韧性，男孩子一脚能踢断的东西，如果自己一脚实在踢不断，那么就努力在同等时间内踢出两脚，达到和男孩子一样的效果。
　　女孩子身体的耐力不行，训练几个小时就喘得不行没有力气，苏姬就一边打野一边烧烤野怪，用最快的时间吃东西补充体力并且适当休息再训练，在不弄坏身体的前提下尽可能地提升自己。
　　一切的一切，少女都是在等待着今天。
　　等待着可以进入武者学校，等待着觉醒，等待着……复仇。
　　黑色天堂是苏姬最大的敌人，也是她一直以来如此拼命的理由和动力。
　　“苏姬，一年武者4班，44号。”
　　进入了校门后，是一面显示着这一届学生名字的巨大半透明广告牌，被道路两边的机器投影到了路中间，当苏姬将自己的身份卡在其中一台机器上刷了一下后，机器立即读出了她的新生信息，并且在空中的虚拟屏幕上标注了出来。
　　“好多4。”
　　默默吐槽了一句，苏姬收起校园卡，扫了一眼旁边学校的地图，随后便重新拿过行李箱，朝教学楼的方向走了过去。
　　不知道是不是本身就是贫民窟距离城市比较远的缘故，荣耀区武者学校的校园很多的植被，和周围各种极具科技感的机器相互衬托，让走在林荫路上的苏姬有一种相当奇怪的感觉。
　　“快看快看，有妹子！”
　　“哪呢？哪呢？哇！好可爱啊，身材还这么好！”
　　“这个腿……你确定她不是来选美的？”
　　作为一名女生，在到处都是男生的武者学校里苏姬可以说是相当的显眼了，更别提此时的她还穿着吊带袜，外貌也是相当的可爱仿佛一推就倒的样子，这对于男生尤其是已经在这里训练了两年的男生来说，无疑是一种巨大的诱惑。
　　“妹子，你是这一届的新生吗？还是来找人的？”
　　“妹子，有男朋友了不？你看我怎么样？”
　　很快，正当苏姬拖着行李箱来到教学楼下的时候，几名二三年级的学长忍不住了，纷纷如狼似虎地凑了上来。
　　“让一下。”
　　对此，不是很想惹事的苏姬只是轻轻皱了皱眉头：“不好意思，我对男的没有兴趣。”
　　“别这样，小妹妹，我很强的。”
　　苏姬冷漠的模样，当即便劝退了不少人，不过还是有一名身高一米七左右的少年不依不饶道：“我虽然只是武者，但是对上二级灵力者也完全没有问题，最多再过两年，我肯定能觉醒……”
　　“等等。”
　　少年的话，让苏姬来了兴趣：“你说你能打得过二级灵力者？”
　　“嗯，对啊。”
　　少年大喜：“美女，你的意思是……”
　　“来和我打一架，就在这里。”
　　将行李箱放到了一边，苏姬走到了那名少年的眼前：“把我放倒，我做你女朋友。”
　　“哈？”
　　少年先是一愣，随后朝身边的小伙伴看了一眼：“这样……不好吧？”
　　“不打拉倒。”
　　苏姬作势要去拿行李箱上楼，急得少年连忙上前：“打打打，就在这里对吧？先说好，我刚才真的没有骗你，我实力很强的，整个荣耀武者学校都知道，如果等下不小心伤了你，可别怪我。”
　　说完，少年还朝同伴努了努嘴。
　　“对啊，小妹妹，不算灵力者的情况下，曹哥在整个武者学校的实力可是能排前三名的。”
　　当下，少年的同伴们便纷纷附和道：“你还只是个准武者，都没接受过正规训练，和曹哥打很容易受伤……”
　　“别废话，我就是想试试这个时代二级灵力者到底是怎么样的一个强度，出了什么意外我自己承担。”
　　面对一群向自己投来关切目光的小屁孩，苏姬摆出了格斗的姿势：“同样的，这位大哥哥如果被打伤了，可别来找我要医药费。”
　　“我？被你打伤？怎么可能！打就打，来！”
　　听到苏姬这么说，少年作为男人的血性被彻底激了上来，当下便活动了一下身子：“你是女的，我让你先出手。”
　　又是无聊的大男子主义和骑士道精神。
　　在心里无奈地叹了口气，苏姬也不矫情，直接朝着这名比自己高了一个头的少年冲了过去，随后对着少年的肚子就是一击朴实无华的重拳！
　　“呵呵……”
　　看到眼前小猫咪撒娇一般苏姬的白嫩拳头，少年轻笑了一声，躲也不躲，甚至没有做出任何的防护，就这么站在原地绷紧了肌肉，准备用自己训练了好几年的结实肌肉来接下这一拳。
　　他打算在这么多同伴面前，展示自己男性的雄风。
　　随后，伴随着“噗”地一声，在少女的小拳头和少年小腹接触的下一秒，少年便感觉自己的小腹仿佛被重锤击中了一般，恐怖的冲击力使得他整个人不由自主地倒退了好几步，随后脚下一软半跪在了地上，从嘴里“噗”地一下喷出了一口胃液。
　　怎……怎么可能！
　　“在学校这边训练了两年，你的教官都没有告诉过你无论面对什么样的敌人都不能掉以轻心的吗？”
　　包裹着洁白吊带袜的纤细双腿踩着制服鞋“哒哒哒哒”走到少年的面前，居高临下地看着对方，苏姬眯起眼睛：“作为轻视我的代价，我现在反悔了，条件变更，如果你输了，给我两万块钱，我最近刚好没钱吃饭，如果你赢了，我做你女朋友。”
　　苏姬的话，让少年愣在了原地。
　　“玩不起就在那跪着，我走了，再见。”
　　“等一下！”
　　眼看苏姬又要走，当着这么多学生的面被一拳打倒的少年一边喘着气一边从地上站了起来，握紧了拳头，额上青筋突起，脸色铁青——
　　“好，我和你玩。”

No、016能天使
　　五分钟后，带着到账的两万块钱，苏姬抱着行李箱从走上了楼梯。
　　她的身后，是一脸惊恐的几名学生。
　　而这些学生的正中央，一名少年保持着半跪的姿势，面朝苏姬离去的方向。
　　在他的眼中，有不解，有敬意，有折服，也有……崇拜。
　　从这个角度，少年刚好可以看到苏姬短裙下那双包裹着洁白吊带袜的修长少女双腿，那完美得没有一丝瑕疵、女神般圣洁的双腿，在吊带袜末端小蝴蝶结和少女雪白肌肤的衬托下显得无比的圣洁，与青春靓丽的百褶裙形成了诱人的绝对领域。
　　那一刻，少年仿佛看到了天堂，看到了早已被人们所遗忘的时之天使阿莉亚。
　　“老……老哥，你确定没放水？”
　　直到苏姬消失在楼梯口后，周围的学生才将地上的少年搀扶了起来：“我看你平时在宿舍也不像舍不得打美女的那种舔狗啊？”
　　“不，我没有留手。”
　　花了好长时间才回过神，少年拿过了身边同伴递过来的自己的手机：“她……真的很强。”
　　“可她连武者都不是哎？刚来报道的新生……能把你打成这样？”
　　一名学生不解道：“别告诉我她一个12岁的小妹妹仅仅通过平日里的训练，就把你一个快15的男……男人，还在专业学校训练了两年多的……”
　　“你刚才自己不会看吗？”
　　没好气地瞪了这名学生一眼，少年从学生群中走了出去：“她虽然力量没我强，但是速度简直快得可怕，这个速度我敢肯定，就算是三级灵力者都做不到。”
　　说话的学生追了上去：“你的意思她是灵力者？”
　　“不是，她刚才没有动用灵力，就算真的是灵力者，她也没有用全力和我打，结果都一样。”
　　“那这两万块钱……就这么算了？”
　　“要不然呢？别人说得对，我确实开始的时候轻视她了，就当是花两万块钱上了一课吧。”
　　少年加快了脚下的步伐：“我也不至于穷到两万块钱都要死要活的，败给一个刚来学校的小妹妹，说出去我都嫌丢人，别闹了，去训练吧，记住，今天这件事别到处说，给我个面子。”
　　“好吧。”
　　一楼一年武者四班的门口，苏姬一直默默地看到那几名少年灰溜溜地离去，才转过身推开教室的大门。
　　此时教室里正坐着四名早到的男生，听到推门声，其中一名男生条件反射地转过了身子：“新同学你好，兄弟在哪混的？”
　　然后，这四名男生便愣在了原地。
　　他们看到了正沐浴着清晨的阳光，迈着优雅步伐进入教室的苏姬。
　　太美——
　　小家碧玉的身高，凝脂般白皙柔嫩的肌肤，可爱的小脸蛋，清爽柔顺的短发，修长的双腿……少女的这一切美好在水手校服和吊带袜的烘托下展现得淋漓尽致，特别是那双柠檬色的仿佛精灵一般充满了灵性的双眸，仅仅只是对视一眼，所有人便感觉仿佛灵魂都被勾去了一般，再也无法挪开视线。
　　激动，兴奋，快乐，震惊……
　　这些男生此时已经不知道用什么样的语言来描述自己的此时的心情了。
　　众所周知，武者学校的女孩子特别特别少，比大学里面汽车修理软件技术这类专业里的女生还要少，平均一个班只有半个不到，也就是说运气不好的话，很有可能会变成“和尚班”。并且就算真的有女孩子来习武，一般也都是长得不好看，身材不好对自己不自信感觉嫁不出去只能通过考武者改变命运的女孩子。
　　如果说比较发达的地区可能还会有高官富豪的女儿因为爱好选择来武者学校上学的情况存在，但是像荣耀区这样的贫民窟，“武者学校没美女”就是铁一般的规则了。
　　“你们好。”
　　几名男生愣神中，苏姬已经从他们身边走了过去，并淡淡地打了一个招呼。
　　这个班，她没记错的话，好像是有70个人。
　　走到教室后面靠窗的一个位置，苏姬在这里坐了下来。
　　对于前来报考武者学校的学生，基本上全国的武者学校都是来者不拒，这就导致这些学校的规模基本上和大学差不多。
　　苏姬记得去年这边荣耀区的武者学校收了2500多个人，第一轮测试就刷下来了600个摸鱼的，最终留下来了1900名武者，觉醒了50个灵力者，被誉为荣耀区历史上觉醒比例最高的一届。
　　所谓第一轮测试其实也简单，具体的就是给每一个前来报名的人身上戴上专门的检测仪器以测试他的运动量，然后把他们丢到相对比较安全的野外地区，统计这个人在野外环境中能不能完成训练目标。
　　你连野外环境都不能适应，连这么简单的在野外运动量达标都做不到，那我们把你送到更危险，拥有更多可怕魔兽的地方，岂不是没到一个月尸体都凉了？
　　“那位同学！”
　　直到苏姬坐下来，那几名男生才反应过来：“你好漂亮啊，叫什么名字，可以说一下吗？”
　　漂亮？这个词在古时代某个养竹鼠的UP主口中，可不是什么好词。
　　尽管心里不是很想和男生搭话，出于礼貌苏姬还是点了点头，看向了那边：“我叫苏姬。”
　　“姬是……舞姬的那个姬？”
　　“是的。”
　　“哇，超可爱的一个名字，感觉就像是两千多年前古书中记载的貂蝉那种感觉一样，你为什么要考武者学校啊？”
　　这时，男生的同伴将他的头掰了回去：“你没看别人美女拿了手机准备打电话吗？晚点撩会死啊？”
　　“哦哦……”
　　男生挥了挥手：“不好意思啊，苏姬妹妹，你先打电话吧。”
　　这些家伙……
　　低下头，苏姬打开手机，拨打了陆淑妤的号码。
　　“喂？老婆干嘛呢？”
　　很快，手机屏幕上方便投影出了陆淑妤那边的画面，看样子，少女似乎正在屋子里打扫卫生的样子：“我刚搬过来一个小型冰箱，准备做点雪糕，晚上再来的时候就可以吃了。”
　　“我到学校了。”
　　从行李箱里面拿出一包兔肉，苏姬一边啃一边说道：“新学校还不错，树很多，就怕到时候黑蚊子也多。”
　　“武者学校都是那样的啦，动静大，怕扰民，都建在郊区，我这边也还有一个月就要去初中报道了，到时候如果你不能觉醒的话，要不要考虑退学和我一起啊？”
　　“觉醒是三个月以后的事情了，第一个月只是测试。”
　　又啃了一口兔肉，苏姬望向了窗外：“信我，肯定能觉醒的，到时候我用灵力者特权把你娶了，让你天天在家帮我做饭吃。”
　　“切，就你？一点情商都没有还想娶我？嫁我还差不多。”
　　可能真的很忙的样子，陆淑妤擦了擦头上的汗水：“就这样了啊，你吃你的早餐去，我还要忙修房子的事情，挂了。”
　　“咔擦”一声，手机上方投影的少女图案消失了。
　　她还真打算自己修房子自己住？不怕拆迁办的来搞事？
　　摇了摇头，苏姬想了一下，编辑了一条短信“我到学校了，勿念”发给了哥哥苏傲和父亲苏有民，随后把手机放回了裙子口袋，专心吃起了早餐。
　　随着时间的推移，这间教室陆陆续续来了很多的学生。
　　有脸上留着疤的大汉，有脸蛋保养得很好的奶油小哥，也有自称练习武术时长两年半的个人练习生……
　　这些学生看到苏姬的反应基本和开头那几名男生差不多，有惊讶，有兴奋，有不解，也有鄙视。
　　然而，大概因为苏姬是这里唯一的女孩子的缘故，不管进来多少学生，她旁边的位置就是没人敢坐。
　　一直到中午11点30分，一名染着深色红头发，穿着长袖外套和黑色丝袜的女性，才在学生们好奇的目光中走进了教室。
　　“都到齐了吧？”
　　这名女性身高160cm左右，身材很纤细，留着长发穿着短裙，拥有一双和发色差不多的红色瞳孔，看着就不太像武者的样子，反而更像是邻家的漂亮大姐姐。
　　[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/1432b3c6-7ce5-4b75-8ac1-5db9db3b0f89.jpg[/img]
　　走到了讲台上之后，这名女性轻咳了一声：“没到齐也无所谓了，我是你们的班主任，我的名字是巫晴。”
　　转过身随手在黑板上写下了自己的名字和电话号码，这名有点点帅气的女性站直了身子：“你们在生活上或者训练上有什么问题都可以直接来找我，先提前警告一些那些对我有什么奇怪想法的人，我现在是八级灵师，不怕死的尽管来。”
　　“八级灵师？！”
　　“我的天！中大奖了！我们的班主任居然是女的！还是灵力者！”
　　“对啊，本来武者学校女老师就少了，我们的还是灵师！天啊！八级灵师！”
　　“谁来掐我一下，我肯定是在做梦。”
　　这名叫巫晴的班主任话音刚落，便在班里引起了轩然大波。
　　然而，此时的苏姬却是动也不动，死死地盯着讲台上的这个“巫晴”。
　　黑色天堂。
　　她是黑色天堂的人。
　　而且还是权限在“大天使”、“权天使”之上的“能天使”阶级。
　　黑色天堂这边权限和等级划分很简单，就是古代神话中的天使阶级，从最低的大天使，权天使，能天使，再往上到座天使，智天使，炽天使，最后是老大“耶稣”。
　　之所以认识这个人叫巫晴的“能天使”，是因为上辈子的苏姬刚好带过她。
　　那时候的苏姬还是灵皇，还只是一名“主天使”，本身这个世界女性灵力者就少，加入黑色天堂的女性灵力者更少，巫晴就是属于黑色天堂里面少数天赋不错的女性灵力者，擅长使用狙击枪，由上辈子的苏姬亲手带着她从懵懂的一级灵力者，一路提升到了灵师。
　　那时候的苏姬和巫晴，亦师亦友，虽然巫晴从来没有叫过她一声“老师”或者“师父”，但是两人的感情确实挺好的。
　　苏姬记得，上辈子自己死的那一年，这个巫晴应该已经到达二级灵师的水平了，是少数让苏姬升不起仇恨之心的“黑色天堂”干部。
　　没想到12年过去，她已经是八级灵师了么？
　　现在问题就来了，黑色天堂的人渗透进这个学校……是想干什么？
　　“现在我把人员分配表发下去，我们班70个人一共分成14组，每组5人，请大家看好自己的组员，12点一过就收拾好东西到楼下集合，选出各自的小组长，学校会有专门的车接送你们去测试区域。”
　　将档案袋里面的一大堆文件分发了下去，等所有的学生都人手一张后，班主任巫晴双手抱胸，冷声道：“还有没有问题？”
　　“我有问题。”
　　这时，后排一名有着强壮肌肉的大汉举起了手：“我们组员这个叫苏姬的，是女的吧？”
　　班主任点点头：“是，怎么了？”
　　“我们和女的组队，不公平。”
　　大汉朝苏姬这边看了一眼：“她这个样子明显就是来玩的，野外那种地方本来安排五个人一组就是为了确保大家的安全，你让我们和一个女的组队，到时候我们还要分出精力去照顾她，这样我们很吃亏。”
　　“总之，我不同意和这个叫苏姬的的弱鸡组队。”

No、017这是最好的时代
　　“所以这位同学，你的意思是想放弃武者测试，对吗？”
　　听了那名肌肉大汉的话后，班主任巫晴面无表情：“如果是这样的话，我可以帮你向学校申请……”
　　“我不是这个意思！”
　　粗暴地打断了班主任的话，大汉皱眉道：“武者测试的规则想必大家都知道，出发前每个人戴一个能量检测仪，五人为一组，要求是一个月内小组总能量达到50万才算合格，这样算下来就是我们每个人必须在这一个月内的运动能量到达10万才能合格。”
　　一边说着，大汉一边朝苏姬投来了鄙夷的目光：“如果到时候有人达不到10万能量，那么小队里面其他人就必须补齐她的那份。这个每月10万的运动能量肯定是按照男人的标准来的，如果队里有女生的话，她绝对做不到和男人一样，那么我们剩下的其他人任务就会增加。”
　　“你还是不是男人？”
　　这时，在苏姬来之前就已经来到教室的那几名清秀男生有一名站了起来：“我还巴不得我这边有妹子呢，测试的时候身边有这么漂亮的妹子陪着多养眼啊，稍微照顾一下怎么了？直男癌？”
　　“你想照顾你就来，我是来考武者的，不是来谈恋爱的。”
　　大汉毫不犹豫地怼了回去：“你们应该也看到她的身材了吧？我又不是没见过健身的女人，小腿比她粗多了，她一看就不是那种经常锻炼的人，纯粹就是来玩的，就是仗着自己长得漂亮，想靠别人带一下，看看能不能运气好觉醒。”
　　“呵呵，这帽子扣得真熟练，看别人女孩子漂亮直接就认为是来碰运气的，你在网上没少抬杠吧？我还觉得你这一身肌肉是打了激素的呢！”
　　另一边的清秀男生也怒了：“你看过的那个女人能代表全部？那你看我强壮吗？有的人一吃就胖，有的人怎么练大腿都不会出肌肉可是力量就是强，我天天大鱼大肉都吃不胖，你是不是觉得我挑食？嗯？”
　　“我不想和你多逼逼，我感觉我的意思已经很清楚了，我们的训练场在野外，到时候会遇上什么魔兽什么危险我们都不知道，我不想再分出精力去照顾女的。”
　　两人的争吵，让原本已经安静下来的班级出现了小范围的骚动。
　　“怎么就突然吵起来了？”
　　“果然有女人的地方就有战争，那个没情商，这个是舔狗，碰一起肯定要吵，要我说，如果我小组里面有女的我也不是很喜欢，但是那个叫苏姬的是真的漂亮，性格好点的话还行，公主病就算了。”
　　“我也这么觉得，谈恋爱和考核是两码事，这个武者考试是关系到我们一生命运的，还是以通过为前提吧。”
　　混乱中，班主任敲了一下桌子。
　　“安静。”
　　见班上的声音渐渐小了之后，班主任才清了清嗓子：“首先呢，我要更正一点，武者考试中对女生的能量要求是8万不是10万，所以有女生的小组总能量要求是48万。其次，这个考试不单单是考你个人能力，团队合作也是一部分，从古至今都是这样，名单是学校定下来的，如果接受不了请自己退出。”
　　“最后……”
　　说完了这两个字后，班主任施放出了那属于八级灵师的威压：“我也是女的，如果在你的思想里面女人天生就比男人要低等、没用，那么希望你在以后的学习生活中不要被我抓到小辫子，我很记仇的。”
　　“老师好样的！”
　　班主任的话音刚落下，和大汉吵架的那名男生便带头鼓起了掌。
　　随后教室里便响起了稀稀拉拉的掌声。
　　然而作为众人争吵的中心点，坐在后排靠窗位置的苏姬只是安静地望着手中的小组名单安排表。
　　除了苏姬以外，这个小组剩下的四名男生的名字分别是：吕成岩、李绍辉、萧文、方俊毅。
　　原来女孩子……在武者学校的名声这么差的吗？
　　“都没问题了吧？”
　　等掌声落下之后，班主任才将威压收了回来：“没问题了你们现在就可以在这里各自找组员了，记得选好小组长，12点一到全部下去集合。”
　　“呼啦”一声，班主任的话音落下之后，班上几乎是所有的人都站了起来。
　　“1组人在哪里？”
　　“12组！这边！到我这里集合！”
　　“8组人呢？周桐光？李志成？”
　　将小组名单安排表收了起来，苏姬抬起头，刚好看到正朝这边走过来的，自称“不喜欢带女人”的肌肉大汉。
　　“这位女同学，你叫苏姬对吧？”
　　在苏姬的座位旁边停下了脚步后，大汉故意在“女”字上加重了读音：“说吧，八万能量，能不能完成，让我有个底。”
　　两人的目光，就这么在半空中相遇了。
　　从大汉的眼中，苏姬看到了现在的自己。
　　一名安静地坐在座位上，有着姣好面容和完美身材的女生。
　　那副精灵一般的恬静模样，就连苏姬自己看了都感觉有些沉沦。
　　半晌，苏姬才收回目光，平淡地说了一声：“可以。”
　　“我看你的样子好像没什么自信啊，8万能量是多了一点，不过相对于我们男人的十万来说已经少了两成了，希望你到时候不要拖我们的后腿……”
　　大汉还想说教，一个爽朗的声音便由远及近：“哟！看你们两个的样子，如果我猜的没错的话，你们俩应该都是4组的人吧？哈哈，整个班只有我们4组有女的。”
　　一名留着寸头的男生，拉着另外一名头发有点卷的男生嘻嘻哈哈地走了过来：“自我介绍一下，我叫李绍辉，这是我朋友萧文。”
　　“你好，我的名字是萧文，文是文字的文。”
　　卷头发男生伸来了一只手：“我和辉哥从小就是好兄弟，荣耀区12号那一带我们都认识。”
　　“这么巧，这样都能在一个班。”
　　大汉走了过去：“吕成岩。”
　　“你对女孩子不太友好，虽然我也做好了到时候运动量超10万的准备，哈哈。”
　　同样伸出手和大汉握了一下，自称叫李绍辉的寸头男朝苏姬投来了一个奇怪的目光：“你应该就是我们班唯一的那个女生，苏姬吧？”
　　“嗯。”
　　见寸头男态度还不错，苏姬点了点头。
　　“这个吕成岩可能是性子比较直，脾气暴躁了点，你不要往心里去，到时候该怎么练就怎么练，去年两千五百个才淘汰了六百个，这么低的概率，轮不到我们组的。”
　　笑嘻嘻地说着，李绍辉在苏姬的身边坐了下来：“能不能和我说说，为什么你一个女孩子要来考武者学校呢？”
　　苏姬沉默了一下，在这三名男生当中扫视了一圈：“和你们一样的理由。”
　　这个时代，是女性地位最高的时代。
　　无论发生什么事情，这个时代奉行的都是“女士优先”，像排队、上车这些，只要你是女性你就有优先权，在网络游戏中，掉了装备也是优先给公会里的女孩子，女孩子犯错误么么哒，男孩子犯错误滚你妈。
　　哪怕是在婚姻这类人生大事中，结婚时女方也有权严格要求男方，比如要彩礼房子车子等等，而男方这边如果对女方有任何要求的话很容易就会被网络上的唾沫星子给淹死。
　　这个时代，同时也是女性地位最低的时代。
　　因为人口出生率越来越低，女孩子越来越不肯嫁人，男孩子越来越娶不起，星羽国出台了越来越多法律刺激生育，像生孩子有补助，生女孩有奖励等等，其中有一条就是灵力者可以直接不经过同意娶平民女孩回家。
　　除此以外，还有诸如“女孩子来武者学校就是混”“女孩子反正都要嫁出去的觉醒有什么用”之类的偏见。
　　比如此时的苏姬，就已经深切地感受到了这个时代“女性地位低下”的一面。
　　“不不不，你不可能是和我一样的理由。”
　　听到苏姬这么说，李绍辉当场摆手：“实不相瞒，我是看上了灵力者那个随便娶女朋友的特权才来的，你知道吗？我喜欢我们家楼上的女孩子很久了，但是她嫌弃我们家穷，我就想通过这种方式……你懂的吧？”
　　“你们这样没意思的。”
　　大汉吕成岩“切”了一声：“这种特权制度就应该废除，你这样就算真的当上灵力者娶了她，也最多得到她的身体而得不到她的心，新闻都报道多少例了，那些灵力者强行娶平民女回家，就领一本证而已，女方走个婚礼仪式就回娘家了，没有感情基础，根本就不幸福。”
　　“我要她的心干嘛？我有病啊我？”
　　李绍辉哈哈大笑：“兄弟，现实点，现在有几个家庭夫妻是有感情的？有哪个家庭是幸福的？反正都没感情，为什么不娶个你看上眼的？”
　　这时，又是一名看着就很健壮的男生挤了进来：“这里是4组吧？”
　　“嗯对。”
　　李绍辉转头：“看来你就是我们小组的最后一个人了，叫方俊毅对吧？”
　　“嗯。”
　　方俊毅也不含糊：“还在讨论苏姬的事情啊？反正又不能改你们讨论有个鬼用，还有不到十分钟了，赶紧决定队长啊，这里谁强一点的？”
　　“我看你最强。”
　　萧文在这个叫方俊毅的胸肌上“啪啪”拍了两下：“这一身肌肉，一看就很有力量。”
　　“我？我不行的。”
　　方俊毅连忙摆手：“我没领导天份，让我当队长不如杀了我。”
　　“那要不就你吧，岩哥？”
　　朝吕成岩投去了一个询问的目光，李绍辉站了起来干咳了一声：“我看你挺有领导天份的，刚才当着班主任一个八级灵师的面都敢说出那种话，个子又这么高，你这……得一米七了吧，你真的只有12岁吗？”
　　“让我当队长？行啊。”
　　吕成岩倒是不含糊：“但是我还是那句话，我们小组那个叫苏姬的，是，我承认你很漂亮，很可爱，在外面肯定有一大堆追求者，你从小到大肯定也都是在赞美声中度过的，像个小公主，没受过什么委屈，但是你要知道，这里不是选美比赛，这是武者的考试。”
　　说到这里，吕成岩弯下腰，凑到了苏姬的耳边：“我丑话先说在前头，如果到时候你没完成每日任务的话，我下手很重的。”
　　“说完了吗？”
　　无视了身边吕成岩的威胁，苏姬从位置上站了起来，拿过了身边的小行李箱。
　　“说完了就走吧。”

No、018狼人杀
　　正午12时，因为要运送新生前往测试地区，开学这天荣耀武者学校运动场格外热闹。
　　除了从各个班级里面出来的学生以外，这里还停着大量的悬浮运输车，以及各班的责任老师和前来和孩子告别的家长们。
　　虽说只是对新生们的体格测试，但毕竟大家即将要面对的是野外最危险也最凶残的自然环境，没有人可以保证绝对不发生意外，所以还是有很多的家长不放心。
　　事实上，全国每年这样的测试都会死好几万人，分摊下来的话，平均一所武者学校2000多名新生会有那么百分之一左右的死亡率。
　　“妈，回去吧，我能照顾好自己的。”
　　“你们来就来吧，还送吃的，我包都已经装不下了。”
　　一时间，偌大的运动场人山人海。
　　和小组成员吕成岩他们一起来到了楼下后，苏姬在这里看到了……陆淑妤？
　　还是换上了一身小裙子小凉鞋，戴着遮阳帽女孩子打扮的陆淑妤。
　　“怎么样？我就知道你的爸妈还有哥哥都不会来送你。”
　　朝苏姬扔来了一盒牛奶，满脸的得意：“仙人掌不是花，没人会捧在手心里。”
　　“说谁仙人掌呢？”
　　接过牛奶，苏姬自己用习惯戳开薄膜，随后打量了一下这名好友的服装：“今天转性了？”
　　“不不，我只是让你在临走前对我有个好印象而已，免得这三个月你想起我都是假小子的形象，嘿嘿。”
　　说完，少女看向了和苏姬一起来的几名肌肉猛男：“我老婆今后就拜托你们照顾了。”
　　队长吕成岩嘴角抽了抽，用自己雄厚的男中音说道：“你老婆？你们还是百合？”
　　“不行啊？”
　　陆淑妤嘿嘿一笑：“你们别看我老婆这样，她可是很强的，一拳一头三角龙，不是问题。”
　　“你再乱说话小心我打你啊。”
　　喝完了牛奶的苏姬推了一把身边的少女：“快回去吧，这里太阳晒，我们也准备要走了……”
　　正在这时，天边响起了空舰沉闷的引擎声。
　　一艘造型相当炫酷，印着一面淡蓝色盾牌LOGO的驱逐舰模样的小型飞船，就这么当着学生们的面落在了运动场旁边的停车场上。
　　随后，在几名保安模样男子的簇拥下，林天昊缓缓从空舰里走了出来。
　　“哇，好酷！是空舰‘地狱火’，两千多万一艘啊！”
　　“兰盾科技的人？他们来这么干嘛？我记得这个林天昊好像是五级灵力者。”
　　“我之前好像听说他曾经想娶荣耀区这边一个女的，结果被对方拒绝了，因为这个女的报名了武者学校，在结果出来之前他还不能动用灵力者特权。”
　　在周围学生激动的叫声中，林天昊缓缓走到了苏姬的身边。
　　“你怎么不说‘你来这里干什么’？”
　　踩在“一年武者4班4组”几个被太阳灼烤得发烫的字上，林天昊用饶有兴趣的目光打量着苏姬。
　　苏姬面无表情：“你去什么地方和我没有关系。”
　　“呵呵，还真是符合你的性格。”
　　将手中的扇子在手腕处“啪啪”拍了两下，林天昊环视了一圈周围的围观人群：“苏姬，我对你越来越感兴趣了。”
　　然后就是长达十多秒的沉默。
　　“哎，给个反应啊你，怎么着也是我的未婚妻，你这样不说话我很尴尬。”
　　见苏姬压根就没理自己，林天昊有些不快：“我说我喜欢你，不表示一下？”
　　“哦谢谢。”
　　苏姬眯起眼睛：“我也喜欢我自己。”
　　“啧啧……”
　　摇了摇头，林天昊看向了苏姬身边的几名4组的成员。
　　“自我介绍一下，我叫林天昊，是兰盾科技有限公司的董事长林耀的二儿子，我现在看上了这个叫苏姬的女人了，如果她万一真通过了考试觉醒成了灵力者，我就不能强行把她娶回家了。”
　　说着，林天昊凑到了人群中个子最高的吕成岩身边：“我记得这个测试是要总能量超过50万才能达标的，而我们公司最近正缺人，这个岗位什么都不用做，躺在办公室玩游戏就行，月入一万，你们懂我意思吗？”
　　最后在吕成岩的肩膀拍了拍，又朝周围的李绍辉、萧文还有方俊毅投去了一个警告的眼神，林天昊微微一笑，转身离开了。
　　“看你们的了。”
　　等林天昊走进舰门，代表着富人身份的“地狱火”空舰才缓缓开上了高空，驶向了远方。
　　“哇，真帅，不亏是五级灵力者。”
　　目送着林天昊离去，人群再次炸锅了。
　　“林少爷这个意思很明显啊，就是让4组那些人测试的时候放水，到时候只要有一个人不锻炼，就算苏姬一个人拿15万能量，结算的时候他们这一组也还是过不了。”
　　“对啊，林少爷还是有能耐，故意当着其他人的面这么说，也不知道谁到时候会放弃这个考试去兰盾公司上班，放弃一个全部人就过不了，那有的人可能就跟着一起放弃了。”
　　“那个叫苏姬的真可怜，当天的直播我看了，她挺强势的，没想到最终还是败给了权力。”
　　各种各样的流言蜚语中，苏姬只是默默地给了陆淑妤一个拥抱，仿佛并未将这件事放在心上一般说道：“那么我就先走了，你在家里要记得按时吃饭。”
　　“可你……”
　　有些不方向地看了一眼苏姬身后的男生：“你真的没问题吗？林天昊这么搞你。”
　　“嗯。”
　　点了点头，苏姬凑到了少女的耳边，轻声道：“我自己试过了，戴着那个能量检测仪我一个月正常锻炼施放出来的能量就已经超过了35万，到时候努力点，一个人扛起48万不是问题。”
　　这些话，让陆淑妤小小的身子一阵颤抖：“真的？”
　　“真的，我什么时候骗过你。”
　　松开手，苏姬在少女的脸上亲了一下：“好了，快回去吧，等我好消息。”
　　“嗯好。”
　　看到苏姬那轻松的样子，陆淑妤悬着的心才放了下来。
　　“那我就回去了，你加油啊！”
　　从小到大，陆淑妤记忆中遇到的每一次危险都是在苏姬这样的表情中化解的。
　　被野猪群围困的时候，被爸爸妈妈赶出来的时候，在枪林弹雨的地下室逃亡的时候……
　　每次看到苏姬露出那样的表情，陆淑妤就像是作为小猫咪蜷缩到了猫妈妈的怀里一般，感觉无比的安心。
　　这次，也正是苏姬的这个表情，让她相信——这个美丽可爱的女孩，能再一次创造奇迹！
　　“喂，那个叫苏姬的。”
　　苏姬还在目送着陆淑妤离开，她的身后便传来了吕成岩的声音：“我为我刚才的无礼道歉，我不应该那样说你。”
　　嗯？
　　侧过脑袋，苏姬看了一眼这名大个子，一下子没想明白他到底要说什么。
　　“我没想到你是因为被灵力者逼婚才报考的武者学校，以为你是来玩的，不好意思。”
　　吕成岩拍着胸脯：“放心吧，他那个什么兰盾科技公司我是不会去的，我可能帮不了你，但是这一个月的10万能量，我绝对不会缺斤少两！”
　　“还有你们也是。”
　　说着，吕成岩转过身：“别听那个什么林天昊在这里屁话，别为了一万块一个月的工作就出卖自己的灵魂，要是有人训练的时候故意放水，我可饶不了你们，听到没有？”
　　“啊哈哈哈，岩哥说笑了。”
　　李绍辉首先反应过来：“你看我和萧文兄是那种人吗？我可是要成为灵力者的男人，我还没把楼上那妹子娶回去呢，怎么可能会放水。”
　　“那这位老兄呢？我记得你是叫方俊毅吧？你该不会想故意坑我们，然后去那什么兰盾公司上班吧？”
　　“啊什么？我？”
　　方俊毅摆摆手：“不会的，我来这里就是冲着觉醒去的，谁会放弃啊？”
　　“那就好，到时候实在不行我也许会多那么一万左右的能量出来，苏姬你自己说吧，七万能量能不能达标？”
　　“嗯。”
　　对于傻大个吕成岩的话，苏姬只是平淡地点了点头。
　　七万能量？她早就已经做好了一个人拿下四十八万的准备了。
　　这些人，苏姬一个也信不过。
　　把自己的未来交到别人手里的人，永远也没有未来。
　　苏姬很清楚，此时此刻这个小组还未建立起来的“团队凝聚力”，已经被林天昊寥寥几句话给打散了。
　　月薪一万是什么概念？
　　不说在荣耀区，就算是在整个星羽国月薪一万也足够打败70%的工薪阶级，更别提还是兰盾科技有限公司这样的上市大公司。
　　像苏姬的父母，每天依靠起早贪黑卖早点赚钱，一个月也才拿五千不到，平摊下来他们的工资就是每个月两千五。
　　所以苏姬不会去赌自己这个小组的这四个人会不会被林天昊收买，她也赌不起。
　　“好了，一年武者4班，1组，2组，3组，4组，5组，现在可以上车了。”
　　林天昊所带来的小小插曲很快便过去，不一会儿，一辆大型悬浮车从高空降了下来，停在了苏姬等人的身边。
　　提着行李箱和周围的一些学生一起上了车之后，苏姬在车子的一个角落坐了下来，稍微整理了一下小裙子。
　　“这是你的能量检测仪。”
　　不一会儿，一名教师打扮的男子走了过来，将一个手镯模样的东西递给了苏姬。
　　只见在这个手镯上印着苏姬的名字还有她的身份证号，中间则是一个小型的显示屏。
　　“它可以检测的你这个月的运动量，跑步，俯卧撑，仰卧起坐之类的都可以增加运动量的数值，由于你是女孩子，你的及格运动量为8万，你的其它小组成员运动量均为10万，当你们小组总运动量达到48万的时候视为测试合格。”
　　“车子马上就要开了，系好安全带吧，祝武运昌隆。”

No、019一拳苏姬
　　龙源市荣耀区郊外C43地区，悬浮车在一条正欢快地流畅着的河流旁边缓缓降落。
　　车门打开，25名学生一个接一个地从车子里提着各自的行李箱走了下来。
　　“以后你们的大本营就在这里，从现在开始可以打开你们手上的能量检测仪了。”
　　得到了老师的命令后，河边的学生纷纷“滴滴滴滴”摁下了检测仪的开关。
　　苏姬也不例外，摁下开关，看着自己白皙手腕上这个黑色的小手镯屏幕上出现了“能量值：0”的字样后，她才拖着行李箱走到了吕成岩几人的身边。
　　“检测仪上面的魔晶石纯度为10%，足够你们使用60天，万一在测试过程中魔晶石或者检测仪出了什么问题可以在晚上的时候来这里更换，你们的班主任将会在每天晚上18点10分到18点30分到这个区域巡逻。”
　　“你们这五组我不管帐篷安在哪里，平时喜欢到哪里锻炼，请务必记住：30天后，也就是9月25号的中午12点，所有人必须回到这里接受检查，统计分数，否则算测试不合格。”
　　“都了解规则了吧？不了解的自己到学校官方网站上看，这个区域还是有网络信号的。”
　　在这位老师的目光中，几乎是所有的学生都点了点头。
　　“那好，没什么事我们就回去了，希望你们都能认真对待这个测试，完成自己的那份锻炼任务，不要坑害了同组的同学。”
　　说完，这名老师便转身上了悬浮车，并在“嗡嗡嗡”的反重力装置中离开了现场。
　　“呃……”
　　学校的人走后，在场的人是你看看我，我看看你，半天没有人说话。
　　只有苏姬默默地拖着行李箱，独自一人朝南部的森林走了过去。
　　“你疯了？”
　　率先发现这名少女离队情况的吕成岩连忙跑了过去拉住了对方：“那片森林都是狼的地盘，你过去做什么？找死？”
　　“我喜欢狼肉。”
　　苏姬有些莫名其妙：“你连这个也要管吗？”
　　吕成岩气得额头青筋暴起：“我才不管你喜欢吃什么，我说的是，那片森林！看到了吗？狼的森林，那里是很危险的！你来之前都不上网查一下吗？”
　　“查了，那里狼多，所以我想去森林里扎营，这样方便吃狼肉，有什么问题吗？”
　　一把甩开了吕成岩的手，苏姬转过身：“又不是离得很远，你们知道我在森林里面就得了，30天后见。”
　　“你是真的脑子有坑！”
　　面对苏姬的背影，吕成岩气不打一处来：“我这么好心帮你，你这是什么意思？脱离团队吗？”
　　苏姬停下来了脚步：“你真的以为这种测试有所谓团队合作一说？”
　　“难道不是吗？”
　　吕成岩握紧了拳头：“五个人一组的意思不就是这个吗？大家在一起扎营，晚上一起抵抗野猪、野狼，白天就一起锻炼身体刷运动能量数值，打到的猎物大家一起分，难道不是这样的测试吗？”
　　“那洗澡呢？”
　　苏姬侧过小脑袋：“洗澡也要大家一起吗？”
　　吕成岩愣了一下：“你可以等大家……呃，都洗过了……再洗，我们保证不偷看。”
　　“行了，成熟点，大兄弟。”
　　回过头，苏姬继续拖着箱子朝森林走去：“你把这个测试当成旅游就行，我代练，48万分包过。”
　　“哈？”
　　“队长，得了得了，她那么爱送死就让她去呗。”
　　看到这里，李绍辉连忙把吕成岩拉了回去：“反正这种测试每年都死人，按照规定，如果她死了，我们小组需要的分数就只剩下40万，你不是之前就看不起别人妹子吗？她死了我们就不用补她的份了。”
　　“就是。”
　　方俊毅也说道：“这样正好，去年不还有一个小组为了通过测试把队里最差的那个人给杀了吗？结果查出来，判了12年……”
　　“呜——”
　　就在方俊毅话音刚落下不久，一阵野兽的怒吼便从森林的方向传了出来。
　　在场的二十多名准武者的目光瞬间被吸引了过去。
　　可以看到，在穿着美丽水手服双脚套着雪白吊带袜的美丽少女正前方，一只眼睛闪着凶光的灰熊正咆哮着从森林里冲出来。
　　“这……这是‘变异马来熊’，变异生物，无论是防御力还是力量都极其恐怖，正面对上的话一级灵力者都不一定能拿下……”
　　看到了这头灰熊的样子后，人群中立马有人惊叫出声，并且“倒吸了一口凉气”。
　　“是的！我认识这种熊，我哥就是二级灵力者，他和我说如果野外看到这种熊最好直接跑，千万别惹。”
　　“我们这是什么运气啊？学校的悬浮车刚走就有变异熊出来，因为引擎吵到他了吗？”
　　“怎么办！你们有带枪吗？”
　　“枪不行的！普通子弹打不穿它的皮毛！必须得是用魔晶能量的枪！所有人都后退！变异野鸡变异野猪我们还能打一下，和变异熊打太危险了！”
　　然而，面对这头即使是双脚着地在跑着也有近一米的变异灰熊，苏姬依旧以不紧不慢的步伐朝森林的方向走去。
　　“白痴啊她？”
　　骂了一句，吕成岩直接丢下了自己的行李箱快步跑了过去。
　　“那妹子是不是真的脑子有问题，这可是变异熊啊！长得那么漂亮，偏偏是个傻子……”
　　“你们不去帮一下她吗？”
　　“帮？要帮你去帮，本来这种熊只要你不靠近它的领地就没事，别人要上去送，我怎么拦？”
　　“完了完了，没想到我来参加武者学校第一天的测试就要死人了。”
　　各种各样的议论声中，吕成岩看到苏姬和那头熊的距离越来越近，眼看着就要撞到一起，急得他扯开了嗓子吼道：“撒币！快跑啊！”
　　跑？干嘛要跑，这种我10岁的时候都能单杀了。
　　面对眼前越来越近的变异马来熊，苏姬只是将行李箱放到了一边，随后当着所有人的面摆出了格斗的姿势。
　　“我靠！她是想干嘛？单挑变异马来熊？”
　　“这已经不是傻了，这是真的没脑子……”
　　“美女快跑啊！你打不过它的！”
　　在一片惊呼声中，苏姬直接朝前方的灰熊冲了过去，随后一个华丽地起跳，看准机会，纤细的少女身体在半空来了个270度高速回旋，套着白丝的小脚带着破风之声结结实实地踢在了熊的头部。
　　“砰！”
　　一声巨响中，伴随着沉闷的头骨破裂声，挨了少女看似柔弱的一脚的灰熊在巨大的冲击力下“轰”地一声倒在了沙地上，还拖出了一条长长的痕迹。
　　原本还在朝苏姬跑过去的吕成岩一个急刹站直了身子，死死地盯着灰熊的尸体，眼珠突出，满脸的不可思议。
　　一脚……就死了？
　　“……”
　　这一刻，满场寂静！
　　所有的学生此时都保持着和吕成岩差不多的表情，呆呆地看着苏姬和灰熊的方向，不敢相信自己的眼睛。
　　一个和自己同龄的、12岁的小女孩，只用了一击！一击就把连一级灵力者都应付不来的变异马来熊踢死了……
　　这种事情……可能吗？
　　“我不喜欢吃熊肉，你们今天的午餐和晚餐都有着落了。”
　　从行李箱里面拿出匕首给这头正倒在地上不断抽搐的熊来了个致命一击，苏姬又是几刀划开了灰熊的心脏位置，将里面还是半成品的魔兽结晶挖了出来，用矿泉水冲掉了刀子和结晶上的血迹，随后像没事人用小手一样抓起了熊掌，将这头接近半吨的灰熊拖着走向了吕成岩。
　　“喏，吃不完可以给别的小组的人。”
　　将灰熊丢在了吕成岩的身前，苏姬美丽的脸上依旧是那处世不惊的表情：“我以后就在狼之森林里训练了，你们要进来的话用手机给我发个消息，如果有人敢在我洗澡的时候闯进来，我不会手下留情的。”
　　早在报名武者学校的时候苏姬就调查清楚了，各个测试区域什么地方的物资最丰富什么地方最适合生活，她全部都背了个滚瓜烂熟。
　　比如这座被称为“狼之森林”的大森林里，苏姬就记得有一面很清澈的湖，周围还有各种奇珍益果，她现在刚吃掉那枚宇宙立方，正是需要安静和观察身体的时候。
　　“喂。”
　　见吕成岩还在发愣，苏姬提高了声音：“明白了？”
　　“是是……”
　　这一生，吓得这名一米七的肌肉大汉一个激灵，连连点头称是。
　　不经意间，他扫了一眼苏姬手腕上的能量检测仪。
　　只见屏幕上显示着：能量值2900。
　　他记得，自己之前做测试的时候踢沙袋，一脚下去的能量只有80多，而自己一个朋友，一名一级灵力者的全力一拳也只有900不到，就算刚才这个叫苏姬的小妹妹小跑了一会儿，所耗费能量也绝对不会超过300，也就是说，她这一脚所爆发的能量在2000以上。
　　这个小妹妹……是怪物吗？
　　“很好，你让其他几个人过来把熊搬回去吧，我就失陪了。”
　　说着，苏姬回到了行李箱的位置，拿过箱子的手柄，连看也没看后面目瞪口呆的同龄学生一眼，走进了前方的森林。
　　“队……队长……”
　　苏姬走后，好不容易回过神的李绍辉萧文还有方俊毅才跑了过来，看着吕成岩脚底已经失去了生命气息的变异马来熊还有那被拖了一地的熊血，每个人的脸上都是说不出的震惊。
　　“队长，这真的是她杀的吗？只用了……一脚？”
　　“是……是她杀的。”
　　好不容易才从之前苏姬女王一般的威压中苏醒，吕成岩一边喘着气一边说道：“听着，你们当成警告也好威胁也罢，这个女人……别惹，林天昊让你们做的那些事也千万不要做，明白了吗？”
　　“苏姬这个名字，以后绝对会响彻整个星羽国。”

No、020满天
　　龙源市荣耀区郊外的C43“狼之森林”，是一片被狼群所统治的危险区域。
　　因为狼是群居动物，经常在袭击了周围经过的落单人类后把尸体拖回森林，导致这里除了保留最原始的森林环境以外还落满了人类的骸骨，非常可怖。
　　在这座森林的中心，有一座被称为“神隐湖”的美丽湖泊，它的水源来自上游的天然温泉，据说这面湖泊的周围长满了各种仙草和奇珍益果，温泉附近一带也如人间仙境一般，相当的梦幻。
　　最近几百年，随着星羽国把狼之森林周围列为武者考试区域，经常会有很多准武者闯入“狼之森林”。然而，在遭遇了几次狼群的围攻后，“狼之森林”的凶名也渐渐传了出去，属于武者垂涎三尺、灵力者看不上的尴尬野外区域。
　　武者测试所分配的区域是随机的，在来之前苏姬就已经在网上查看了所有可能被分配到的区域，却没有想到居然抽到了上上签。
　　这座“狼之森林”，简直就是为苏姬量身定做的。
　　此时的苏姬别说狼群了，就算是熊群也有一战之力，至少自保肯定不成问题。
　　既然是锻炼身体，就更应该找那些最接近自己极限的地方，荣耀区附近的“狩猎区”早就已经不能满足苏姬的锻炼需求了。
　　“如果是扎营的话，应该把帐篷设在水源附近，也就是森林中心那面传说中的神隐湖……”
　　提着行李箱走在前往森林中心的路上，苏姬拿出自己的手机，看了一眼上面的屏幕。
　　那是她偷偷在网上下载下来的，自己那个被烧毁故乡的航拍画面。
　　虽然苏姬也曾想过去拥抱那份名为“侥幸”的希望，然而现实就是……那个村子里的所有人，包括自己的妻子、女儿，都已经死在了黑色天堂的爪牙之下。
　　当时尸检报告里面明确地写出了当时所有遇难人员的姓名，其中就有苏姬上辈子的妻子和女儿。
　　十多年过去了，那座小村子已经不复存在，取而代之的是漫山遍野的野草，还有从野草中悄然盛开的鲜花。
　　“当希望被天空燃尽的时刻，怀念的故土一定开满芬芳……吗？”
　　握紧了手机，苏姬感觉眼眶有些湿润。
　　最后不舍地看了几眼那些故乡的照片，苏姬在朦胧的泪水中将它们一一删除。
　　随后，她擦了擦眼泪，开启了手机上一个隐藏的小软件。
　　短暂的黑屏过后，手机屏幕上出现了苏姬房间的画面。
　　她那对已经卖完了早餐，从集市回来了的名义上的父母，此时正在苏姬的房间里随意地翻找着她的私人用品。
　　家庭作业，日记本，衣服……
　　似乎想从里面找出苏姬“叛逆”的根本原因一般。
　　这个监控摄像头和苏姬没关系，是她的父亲苏有民亲手装上去的。
　　月收入只有两千块钱不到的父亲，在苏姬四五岁的时候花了上千元在她的房间安装了这么一个摄像头，像是监视犯人一般监视自己女儿的一举一动。
　　看到父母都已经回了家后，苏姬这才关闭了软件，将手机切换到了飞行模式，放回了裙子口袋。
　　上辈子的她，从小到大就是孤儿，从来都没有体会过父爱和母爱。
　　苟活在城市的下水道，依靠各种各样的垃圾为生，有时候实在饿极了也会跑到打猎区，用捡来的、锈迹斑斑的小刀猎杀魔物。
　　也正是一直生活在那样的环境中，偶然之中觉醒的苏姬深知力量的重要性，在修炼的时候比任何一名灵力者都要努力，都要拼命，这样的心态一直持续到了她有了爱人，有了女儿，有了家。
　　然而如今这样的幸福已经不复存在了。
　　就连重生之后，她那小小的愿望——“想得到一次父亲或者母亲的爱”，也没有实现。
　　这个世界自己的父母，苏有民和莫胜男完完全全就是把苏姬当成一种赚钱的工具在“养”。
　　“喵？”
　　又往森林中心走了一会儿，随着周围的植物越来越茂盛，苏姬身边的小动物也多了起来。
　　尤其是各种山猫小野猫，这类小型猫科动物是少数不受灵力影响而发生变异的生物，没什么攻击性，所以一直以来也没有人类会选择去吃它们。
　　“喵。”
　　对于身边小猫的问好，苏姬也象征性地“喵”了一声，随后在听到了这阵从自己喉咙中发出来的小女孩撒娇卖萌的猫叫声中少女猛然醒悟——
　　她这是在卖萌吗？
　　话说，已经作为女孩子生活了这么多年了啊……
　　稍微低下头，苏姬望了一眼胸口明显鼓起来的水手服。
　　可以看到裙子下正随着自己意念而行走的，穿着洁白吊带袜的少女双腿。
　　真不知道这种人死了还能重生到底是怎么一回事呢，还有手上的这个小翅膀图案。
　　苏姬伸出了自己的右手。
　　这个翅膀她记得来自古代一个叫“阿莉亚”的天使，那时候的人没有现代人这么现实，他们有许许多多奇怪的想法，比如好人死了之后会前往“天堂”，而坏人死了就会下“地狱”，当世人遭受苦难的时候，就会有“天使”从天堂下凡，帮助世人摆脱苦难。
　　根据古书记载，当时的人把这些想法称之为“信仰”。
　　而这个“阿莉亚”就是当时人们“信仰”中的其中一名天使，掌管时间，被誉为“时之天使”。
　　上辈子苏姬死的时候，依稀记得黑色天堂确实是从一座有着三千多年历史的古墓中偷来了一批关于天使的文物，苏姬还记得……那时候这些文物里面被供奉得最好的就是那个名为“阿莉亚”的时之天使的雕像。
　　可问题是苏姬并没有关于天使的“信仰”，她对于自己手上出现天使翅膀还吸收了“宇宙立方”能量一事，完全是一头雾水。
　　说起来，当时“绿帽子”的那个男子真是够狠毒的——苏姬淡淡地想着。
　　他既然知道“宇宙立方”的事情，那么肯定也知道普通人把“宇宙立方”吃下去后会引发什么样的后果，结合当时那个情况来看的话……
　　那货完全就是想让她把宇宙立方吃下去，然后和黑色天堂同归于尽！
　　反正自己也活不成了，半截身子包括胃都被压得死死的，宇宙立方又不能落到黑色天堂的手里，只能哄骗苏姬这只“小萝莉”来自爆了。
　　“咦？”
　　就在苏姬打算继续深入调查身体里面那股能量的时候，拨开又一片树枝后，她的前方出现了一面湖。
　　和网上记录中一模一样，一面虽然小，但是仙气十足的淡水湖。
　　没有一丝污染的干净湖面，清澈见底的湖水，加上从上游流下来的温润水声和湖边琳琅满目的果树仙草倒影，眼前的仙境瞬间就将苏姬原本因为回想起了逝去故乡而变得伤痕累累的心治愈了。
　　当然，如果没有湖边那三只狼就更好了。
　　“我最多一天只能吃半只狼哎……”
　　有些头疼地看着因为这边的动静正虎视眈眈地看着自己，继而摆出了攻击姿态的三只变异银狼，少女从身边的小包包里拿出了刚擦干净熊血的匕首。
　　然后……松开了握着行李箱把柄的小手。
　　“咻！”地一声，少女主动朝这三只狼冲了过去。
　　……
　　十秒后，随着其中两只狼被踢晕，一只狼心脏被刺穿，苏姬赢得了这场战斗的胜利，手腕上能量收集器的数字也涨到了8000。
　　“你们两个就先在这里充当储备粮吧，要不然死掉了容易发臭。”
　　把踢晕的两只狼用坚韧的钢丝倒挂到了湖边的一棵大树上，苏姬左右看了看，在一块大石头旁边的空地停了下来。
　　“这个位置安装帐篷挺好的。”
　　说起狼，其实苏姬没少和它们打交道，也没少被它们咬伤。
　　最严重的那次，苏姬只有9岁，天空下着鹅毛般的大雪，整个世界冷得不像样，苏姬因为情报上的失误闯入了狼的领地，独自一人面对五头野狼，被抓咬得全身都是血，最后凭借坚强的意志才勉强走到了家门口。
　　她还记得，那个寒冷的夜晚，她一个人坐在家门口，咬着牙用狩猎包里最后剩下的纱布给自己包扎，然后沉沉地睡了过去。
　　而在她的身后，就是亮着灯、开着暖气的、其乐融融的家。
　　他们之间，隔了一层冷冰冰的金属墙。
　　爸爸，妈妈，还有哥哥。
　　这个时间，刚好是孩子从外面玩游戏回来，和爸爸妈妈一起享受晚餐的时间。
　　后边是代表着温暖与幸福的房子，前面则是仿佛永远也刮不完的暴风雪。
　　要求出去打猎补贴家用是苏姬主动提出的，一开始她的父母曾经明确表过态：如果苏姬在打猎的时候受伤，特别是脸上受伤了的话，那么以后就禁止她外出，或者断绝关系，把她赶出家门。
　　这一世，苏姬不想再拥有一个“流浪”的童年，所以那天即使被咬成了那样，她也只是默默地坐在家门口，希望等苏有民他们睡着了，再悄悄摸进去。
　　不过，那次苏姬没能等到父母熄灯。
　　她是便被骂骂咧咧的陆淑妤抱回去的。
　　那也是她第一次在“同学家”过夜，尽管第二天她被苏有民骂了个半死。
　　“也许‘觉醒’不用到三个月以后了。”
　　感受着身体里来自“宇宙立方”的那股能量，苏姬从行李箱中摸出了自动帐篷。
　　“今天就让我好好看看你到底是一个什么东西吧！”

No、021宇宙立方
　　人类的“觉醒”，是遵循着一定规律的。
　　根据数千年来的“大数据”统计，基本上90%的人觉醒都出现在12~14岁这个区间，并且绝大多数觉醒都发生在野外人极罕见的地方，出现在被各种变异野生动物威胁、生命有危险的时候。
　　所以渐渐地星羽国就演变出了这样的一套“灵力者培养体系”：在测试小时候有没有好好锻炼身体为觉醒做准备的同时把你丢到野外，看看你能不能适应外面的环境，能不能和野兽战斗。
　　等测试合格了以后，就是真正的“造灵”计划，也就是把人丢到更危险、高级魔兽更多的区域，以“逼”出更多的灵力者。
　　毕竟对一个国家来说，除了军队以外，高级别的灵力者也是一大国防力量，这也是星羽国赋予灵力者这么多特权的原因。
　　因为历史上没有出现过一例12岁以下觉醒的灵力者，所以各地的武者学校将最低入学年龄设置在了12岁，这也刚好是一个人小学毕业的年龄。
　　为什么人只有在12岁以后才能觉醒，目前世界各国并没有在科学领域研究出一个可以让人信服的答案，不过科学家们认为这就跟人进入了青春期后身体才会飞快生长，会出现变声、性成熟的现象一样，12岁以后才能“觉醒”这条规则大概是刻在人类基因里的。
　　所以进入了武者学校通过了最开始的准武者测试后，就算你在后面正式的觉醒训练中努力过了也没有觉醒，后边也可以选择继续留在武者学校，时刻准备接受各种任务尝试二次觉醒。
　　毕竟从12岁开始，一直到14岁人类都有觉醒的希望，虽然经历了第一次生死关头后再觉醒那个概率微乎其微就是了。
　　关于“灵力者”，还有一件公认的事实，那就是灵力者的“天赋”和觉醒前普通人的身体强度有着相当密切的关系。
　　也就是说，如果你在觉醒前身体强度就很高，那么你在成为灵力者后每一次晋级都会比同等级的灵力者要强，越到后面，这个差距就越夸张。
　　这也是为什么苏姬从小到大都在拼了命锻炼身体的原因。
　　并且，在多年的锻炼中苏姬还发现了一个很可怕的事情，那就是她这具外貌漂亮可爱身材也无可挑剔的女孩子的身体，强度完完全全超过了上辈子她作为九级“圣灵”的所有认知。
　　这种强度已经不是可以用语言来形容的了，正是这种“想看看这具身体的极限在哪里”的想法支撑着苏姬，让她即使遍体鳞伤也只是咬紧牙关一个人默默躲起来舔舐着伤口，从来没有掉过眼泪。
　　她真的没见过哪个武者可以在没有觉醒的情况下像杀鸡一样一脚踢死变异马来熊，没见过哪个普通人可以有这么强的信心自认能和三级灵力者正面硬碰硬。
　　苏姬的生日是8月15日，也刚好在那个生日过去后的两天时间里，她发现原本这具一直都在依照自己意志快速成长的身体，实力增长的速度突然慢了下来。
　　直觉告诉她，这是即将觉醒的前兆。
　　也正是因为察觉到了身体的这个变化，面对林天昊的时候，苏姬才能那么自信地立下一年后双方在这里决斗的誓言。
　　……
　　“滴！”
　　狼之森林中心的神隐湖附近，一边想着过去自己的点点滴滴，一边将行李箱里面一枚长宽高都为二十厘米的正方体拿了出来，苏姬摁下了上面的延时启动按钮，确认了正反面后将这枚“魔方”放到了地上。
　　“咔咔咔咔……”
　　在苏姬的注视下，这枚立方体很快便舒展成了一栋两米多宽，五米多长，一米多高的“小房子”。
　　这种自动帐篷最近在网上卖得很火，只要两百多元，就能拥有一个金属结构的防风防蚊虫猛兽的户外小屋，还自带防盗门，因为只有开启和关闭的时候才会用到能量，所以这玩意也不怎么费魔晶石。
　　打开屋门，把自己的行李箱放了进去，苏姬将改造好了的魔晶手枪“小帮手”插到了大腿的腿环上，随后把行李箱里面的一个装着淡蓝色粉末的瓶子拿了出来。
　　那是之前在地下拍卖行上她让陆淑妤帮忙购买的冰霜独角兽的胆和梦角鹿的鹿茸，加上自己这些年收集到的一些药草混合制作成的药剂。
　　冰霜独角兽的胆可以缓解这种高温天气所带来的炎热，梦角鹿的鹿茸则是用来提升身体对外界的感知力，但是几乎没人知道，这两种药材混合在一起会发生什么事情。
　　“没水的话不太好吞下去啊……”
　　走到了湖边，打开瓶口，往瓶子里装了大概半瓶干净的湖水，苏姬回到了树荫下，摇了摇瓶子，让里面的各种珍贵药材混合。
　　上辈子，作为生活在社会最底层的那一类人，苏姬因为没有钱，经常会饿到跑去野外啃树皮，吃野草，这个习惯一直到她成为了灵力者也没有改，加入了黑色天堂之后每到一个新地方苏姬都会试着去尝一下那里的野味。
　　这也成就了苏姬在这一块的宗师地位。
　　“啧，都湿了。”
　　树林里，苏姬望了一眼自己水手服里面女孩子的小背心，还有裙子下洁白的吊带袜。
　　相对于男孩子，女孩子的衣服是要多上不少的，不说小背心了，在这种气温下穿吊带袜虽然防蚊是防蚊了，却不防暑了。
　　这一路走来，加上刚才的剧烈运动，使得苏姬双腿上的白色袜子很快便被汗水所浸湿，变成了半透明的状态，哪怕是苏姬自己低着头也能隐约看到袜子里面少女白嫩的大腿肉。
　　“差不多了。”
　　一直摇到小瓶子里面的液体都变成天蓝色，再也看不到沉淀物了，苏姬才重新拧开瓶盖，将里面的液体喝了一半，随后把剩下的一半涂到了自己的大小腿肌肉还有小腹处。
　　“唔……”
　　就在苏姬将水手服里面自己那隐约可以看到马甲线的小腹也弄得湿漉漉粘乎乎的时候，喝下去的那些药材突然发挥了作用。
　　瞬间，一股寒冷夹带着酷暑的“气”，顺着苏姬的小腹升了起来。
　　这是属于寒冰独角兽身上的寒气，在鹿茸的调和下很快便传遍了全身。
　　那一刻，苏姬原本就很是敏感的皮肤，敏感度瞬间提升了好几个档次。
　　在这个状态下，她甚至可以隐约通过周围的热量分布，感知到哪里有湖水，哪里有植物，哪里是阳光。
　　“接下来就是这个宇宙立方了……”
　　握紧拳头，苏姬看向了自己右手的天使翅膀印记。
　　在那上面，她可以清晰地感受到之前被自己吃下去的宇宙立方的能量。
　　做了个深呼吸，苏姬开始尝试着去调动那里的能量。
　　从地下黑市被迫吃下了那枚宇宙立方到现在，尽管苏姬亲眼看着那些东西融入自己的身体，却足足忍了两天的时间没去动它们。
　　毕竟外面有黑色天堂的人，家里有家人，学校有老师，她不想暴露。
　　在这片狼之森林，苏姬终于可以满足自己的好奇心了。
　　无论是谁，在得知了自己身体里面埋着一个足以炸毁一整个省的“炸弹”的情况下，肯定都很难安下心来。
　　这个可以增强感知力的特制药剂，苏姬本来是打算在锻炼身体的过程中使用以加强锻炼效果的，却没想到在这种时候派上了用场。
　　“好像和灵力不一样。”
　　在强化感知的状态下，苏姬发现右手翅膀里宇宙立方的能量似乎没有黑色天堂那些人说得那么恐怖，反而有点……温柔？
　　迷茫中，苏姬又尝试去调动了一下那些能量。
　　对，没错，就是“温柔”这个感觉。
　　当时那些能量通过肚子渗透进身体的时候苏姬就发现了，按照那会儿她身体的强度，吸收0.1%的宇宙立方能量就已经是极限，再多绝对会把身体撑爆，那时候这些能量很温柔地没有选择继续流入苏姬的身体，而是跑到手上的天使翅膀的位置沉寂了下来。
　　目前唯一可以肯定的是，那些流入苏姬身体并且被完整地吸收了的宇宙立方能量在让她的外貌变得更加漂亮可爱，皮肤变得更白更娇嫩的同时，还至少将她的肉体强度提高了一倍以上，要不是身体真的吸收不了这么多能量了，这个提升的数值可能还会更高！
　　经过那么多年的锻炼，原本前几天生日过后，苏姬认为身体强度已经达到极限了，被她吃下去的宇宙立方却用这种方式告诉她：还没有！你的身体素质还可以进一步提高！让我来强化你吧！
　　就像是装满了沙子的杯子又被倒进来一碗水一样，现在苏姬感觉自己满溢的身体仿佛随时会冲破某种束缚，进入更高的领域。
　　如果按照这个规律还有宇宙立方这些能量的“服从性”，是不是代表未来她觉醒了，身体能力上限增加了之后，这些能量还会继续涌进来，继续强化身体？
　　这难道不是游戏里面最逆天的“加点外挂”吗？
　　别人升级一次只有5点能力点，而苏姬却可以凭借这个宇宙立方达到10点、15点！
　　“懂了，所以这几天我需要做的是加强锻炼，适应新的身体强度，然后为即将到来的觉醒做准备。”
　　默默在心里想着，苏姬扫了一眼手上的能量检测仪器，突然迈开脚步朝森林深处跑了过去，随后对着一棵粗壮的树飞起就是一脚！
　　“咔擦——”
　　伴随着大树倒地，苏姬看到检测仪上的数字已经变成了13187。
　　“黑色天堂，还有‘耶稣’……”
　　踢断了这棵大树后，苏姬头也不回地继续朝着前方的黑暗突了过去。
　　“以战，止战。”

No、022觉醒
　　一周后，狼之森林神隐湖上游，一处冒着阵阵雾气的天然温泉中央，一名肌肤如雪的少女“哗啦”一声从泉水里冒了出来。
　　“嘟嘟噜！”
　　在这阵梦幻般的雾气中，这名有着天仙般外貌姣好身材的少女，仿佛世间不染凡尘的精灵一般，饶是最为挑剔的造物主也难以在她的身上找到丝毫瑕疵。
　　“唔……”
　　相当舒服地轻吟了一声，少女缓缓游到了温泉旁边的大石块上，拿过了挂在旁边一棵小树上的毛巾。
　　这名少女，便是已经在狼之森林锻炼修行了七天的苏姬。
　　七天，苏姬花了整整七天的时间来适应和巩固自己那被“宇宙立方”加强后的身体，今天是第八天。
　　完完全全不同于大多数灵力者因为遇到了生命危险而出现的“觉醒”现象，苏姬是真正意义上的“修炼到极致，自然觉醒”。
　　经过这七天的锻炼，苏姬发现……似乎整个世界都错了。
　　一直以来，几乎是全世界的人都认为出现这种“觉醒”现象必要条件之一是人体遭遇紧急情况，就好像普通人根本搬不动汽车，但是当爸爸妈妈看到自己的孩子被车子压住，瞬间爆发的潜能可以撬动整辆车子一样。
　　所以，世界各国的人在培训灵力者的时候，都会尽可能地把人丢到危险的地方。
　　上辈子的苏姬也是这么认为的，因为她那时候觉醒的背景就是在偷了面包之后，被店主拿着大砍刀逼到了角落里。
　　然而，现在，她发现她错了，全世界都错了。
　　所谓的“觉醒”，其实并不需要刻意去创造一个危险的环境。
　　人类，只要肯努力，谁都可以觉醒！
　　至少在灵力这个领域，爱拼就肯定能赢！
　　然而，有太多的人，就是因为没有在武者学校的测试中觉醒，失去了信心，怠惰了，最终一事无成。
　　正是因为数千年来人们都认为“必须要遇到危险才能觉醒”，所以在平时训练的时候并没有像苏姬这样不要命地去挑战自己身体的极限。
　　反正差不多就得了，是否能觉醒看的是进入武者学校后的那三个月，那么拼干嘛？
　　这导致了这个时代大多数的小孩放学了之后最多就留那么一个小时给自己锻炼身体，然后就是该玩游戏玩游戏，该吃饭吃饭，肥仔快乐薯肥宅快乐水，怎么好吃怎么来。
　　类似这个时代的人都有“女孩子反正都是要嫁出去的，学习那么拼干嘛”“在武者学校女生和男生比没优势，别考了，不如多学点做菜，以后服侍好灵力者老公”这一类思想一样，根本就没几个人相信女孩子其实在身体素质上并不比男生差。
　　相比同龄的男孩子，苏姬的身体可以说都是“拼”出来的。
　　她很少吃那些乱七八糟的零食，基本上都是在外面打到什么猎物就吃什么，搭配一些纯天然的树果和草药，这让她的身体从小到大都保持着相当健康的状态，从小就摄入变异生物肉类的她，对灵力的亲和力更是高得恐怖。
　　在这样的状态下苏姬还不断地保持自律，不断地挑战自己的极限，最终也就自然而然地触摸到“觉醒”的那条线了。
　　从小到大，苏有民和莫胜男一直都说苏姬很“叛逆”，现在想想，如果不“叛逆”的话，她根本就跳不出这个被叠得高高的围墙，根本就看不到墙外的风景。
　　因为这是一个“艺术家用谎言揭露真相，政治家用谎言隐藏真相”的世界！
　　“执着于过去的人，永远不会迈向未来。”
　　苏姬等这一天，已经等了12年了。
　　这12年，她已经记不清吃过了多少苦，流过多少血。
　　如果不是这具身体神奇地不管怎么受伤也不会留下伤疤，此时她的身上一定满是伤痕。
　　也幸好苏姬的内心是一名成熟的男性，经历过很多的流离失所、物是人非，如果换成真正小女孩灵魂的话，在这样的训练中可能只用不到一年就会崩溃。
　　“这么长时间的磨砺，最终会赢来什么样的璀璨光芒呢？”
　　用毛巾擦干净身上的温泉水，苏姬为自己套上了一件早已准备好的白色淡雅连衣裙。
　　这种裙子是用一种叫“银火鸟”的绒毛制作而成的，材质很轻，穿在身上几乎感觉不到重量，有轻微的聚拢灵力的效果。
　　随后，少女赤着小脚丫，来到了温泉旁边的一面洁白的石板上。
　　这里本来应该是泉眼的正中心位置，不过因为地下水路的问题，温泉一直顺着地下河流到另一边的洞口才喷出来，现在用来当觉醒的地点正好合适。
　　和被迫觉醒相比，自然觉醒还有一个好处，那就是自然觉醒可以将觉醒的力量提高到最大。
　　毕竟被迫觉醒都是在危险的环境下发生的，觉醒了之后你首先要做的肯定是保证自己的生命安全，没有什么时间去顾忌其它，而自然觉醒不一样，自然觉醒的大概时间是确定的或者可控的，这也就使得为觉醒做足准备成为了可能。
　　拿过一瓶以各种奇珍异宝配置出来的药液，将里面的药水倒在了石板上，苏姬吃下了那枚在地下拍卖行以极低的价格买到的星辰琥珀，随后在湿漉漉的石板上以鸭子坐的姿势坐了下来。
　　确认那枚圆溜溜的星辰琥珀已经吃下肚后，少女闭上了眼睛。
　　早上起来她先是吃了点甘甜的水果补充能量和水分，然后在这座森林里跑跑跳跳把身体活动开，再舒舒服服地泡了一个温泉澡，让身体达到了一个巅峰的水平，才决定觉醒的。
　　这种情况下，苏姬发现所谓的“觉醒”其实无比的简单。
　　身体已经达到了巅峰，各项数值也达到了满值，那么怎么样才能冲破那层阻碍呢？
　　别人苏姬不知道，但是自己的身体，苏姬很清楚，那就是——往身体里面再塞一点“宇宙立方”的能量。
　　那样做的话，已经满溢的身体就会顺理成章地“晋级”。
　　“时间也差不多了。”
　　估算着吃进去的“星辰琥珀”已经开始发挥效果了，苏姬小心翼翼地将右手翅膀上的一些能量，约莫0.1%的样子，注入了自己的身体。
　　“唔——”
　　这么做所造成的效果就是，本来就“满了”的身体立即传来了一阵相当痛苦的感觉。
　　而且很神奇的是，在这阵“被填满了”的感觉中，苏姬居然还感受到了一丝……愉悦？
　　0.1%不够吗？那再加一倍。
　　随后，又是一阵温润的能量从时之天使翅膀的位置，流向了苏姬的身体。
　　和之前一样的感觉加倍传来，巨大的痛苦和巨大的快乐交织在一起，使得苏姬瞬间满头大汗，娇小的身子不断地颤抖了起来。
　　还不够？再来……咦？
　　就在苏姬打算继续朝身体里面灌注宇宙立方的时候，她发现了……右手上宇宙立方的能量，居然正在不受控制地流向全身。
　　像是第一次吃掉宇宙立方那时候的感受一样，先是少女的纤纤玉指，再到锁骨和脖颈，然后快速流下，流过五脏六腑，流过白皙优美的双腿，最后才逆流至头部。
　　大量涌出的能量很快便占领了苏姬的全身，开始滋润她的每一片肌肤，每一个内脏器官。
　　0.4%，0.8%，1%，3%……
　　不到一分钟的时间，这些宇宙魔方便被消耗了相当可怕的一个量，持续涌进苏姬的身体。
　　怎么回事？！
　　此时此刻，苏姬发现自己居然睁不开眼睛控制不了身体，也无法阻止能量的流入了。
　　如果不是已经可以渐渐地感觉到周围那些普通人无法察觉的“灵力”的话，苏姬可能就真的慌了。
　　周围出现“灵力”，就代表“觉醒”已经开始了。
　　恍惚间，流向苏姬身体的宇宙立方能量已经达到了10%。
　　在这阵完全无法用语言所描绘的奇怪感受中，少女感觉自己被一股温柔的能量给托了起来。
　　这股能量，像是母亲柔软的怀抱一般，带着她离开了地面，离开了尘世。
　　沐浴着这股能量的苏姬，仿佛来到了一个没有纷争，没有猜忌，没有痛苦的梦境中，在这里，亲情与友情像彼岸的花朵一样悄然绽放，蔚蓝色的天空下是美丽的家乡，还有她一直都想拥抱的幸福童年。
　　苏姬听到了一个声音，一个只存在于幻想中的，真正母亲的声音。
　　她说：孩子，来，让我带你回家。
　　苏姬的眼角淌下了两颗晶莹的泪珠。
　　她朝眼前模糊的母亲伸出了双手，然后紧紧地抓住了这个梦。
　　这是苏姬第一次去接受光明，接受温暖。
　　如果此时这个温泉附近有其他人的话，就会发现在温泉正中央的泉眼上方，有一名女孩。
　　一名只穿着一件素白连衣裙的美丽女孩。
　　这名女孩正安静地漂浮在半空中，安静地闭着双眼。
　　氤氲的泉水和不断升起的点点星光将女孩衬托得仿佛降临凡世、一尘不染的天使一般。
　　[img=700,412]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/599be2c5-149c-41ff-b907-745669569041.jpg[/img]
　　仿佛受到了女孩的牵引，此时温泉附近包括整个狼之森林散落在大气中的灵力，都开始疯狂地朝女孩所在的方向汇聚了过去。
　　这阵“觉醒”，甚至引发了天地异变：一座金碧辉煌的大型宫殿，缓缓地浮现在了云彩之上。
　　“那是什么？”
　　“我的天，海市蜃楼吗？”
　　狼之森林附近几乎所有正在刷能量数值的学生，瞬间便被这座宫殿所吸引，纷纷驻足观看。
　　当着周围所有人类的目光，在这座宫殿的正上方，一双圣洁的、高傲的天使翅膀，正在缓缓张开……

No、023超S级灵技
　　“那是什么东西？”
　　随着云层里面的巨大天使翅膀完全张开，圣洁的光芒越来越亮，更多的人注意到了天空中的这一异象。
　　训练的准武者、路过的旅行商人、负责学生安全的老师……此时此刻，几乎所有的人都停下了手中的工作，目瞪口呆地仰望着狼之森林的上方。
　　没有人注意到，狼之森林正中心的温泉位置，也同样在发生着一件一旦传出去便足以轰动全世界的大事——
　　在顶端神圣天堂的掩护下，天地间的可怕灵力能量开始了急速涌动，继而形成了一股可怕的灵力风暴，向着温泉上方的苏姬呼啸而去。
　　而苏姬的身体对于这些来自五湖四海的灵力能量则是全盘接收，任凭它们流入，然后强化自身。
　　“灵力”这个东西有科学家曾经指出原型为古人所发现的“暗物质”和“暗能量”，普通人看不到也摸不着它们，只有在“觉醒”了以后，才能感应到天地间的“灵力”，从而成为“灵力者”。
　　所以通俗点来说，“灵力者”就是“暗能量操控师”。
　　现在，这附近上百公里的“灵力”全部都因为苏姬的觉醒而朝她的身体涌了过去，这在历史上绝无仅有。
　　普通人的觉醒其实和常见科幻电影里面的情景没什么区别，通常就是被逼到了绝路之后心念“我不想死！”然后身体发光，再然后这个人就是灵力者了。
　　特殊点的，就是这个人发光的时间会稍微长一些，刺得人睁不开眼睛，这种觉醒时间比较长的，一般未来都会有相当大的造诣，能达到的高度也比普通灵力者要高。
　　而像苏姬这样的，觉醒了都快半小时了也没有停下的痕迹，还能疯狂吸收方圆几百公里灵力的情况，连苏姬自己也说不出个所以然。
　　她唯一可以肯定的是，如果一个人对灵力的亲和度越高，那么她在觉醒的时候所发的光就越亮越持久。
　　自己这样子……大概亲和度已经是满值了吧？
　　天地间这些灵力的杂质很多，理论上这么全然不顾狼吞虎咽全盘接纳对身体的伤害很大，然而神奇的是，在那些杂质进入苏姬身体之前，一张由宇宙立方能量所构建起来的防护网很轻松的就将它们隔绝在了苏姬的体外。
　　以至于这半小时来苏姬吸收到的，全都是天地间最为干净和纯粹的灵力。
　　随着时间的推移，在天地灵力、天空神殿和身体里宇宙立方能量三方势力的共同强化下，苏姬感觉身体的力量、速度和感知力都在飞快地提高。
　　而手臂、大小腿还有小腹等位置，那理应是代表了力量的肌肉数量却在这些能量的强化下越来越少。
　　原本苏姬因为经常锻炼身体，小腿和小腹上还能勉强看出来一些肌肉，此时这些肌肉却全部都在三方能量的强化下渐渐萎缩了下去，变成了少女白嫩光滑的软肉。
　　就连苏姬那已经完美得无可挑剔的小脸蛋，也因为这些能量变得精致、软萌了不少。
　　“嗯？”
　　当突然到来的“三相之力”将自己的身体强化到了极致的时候，苏姬惊喜地发现自己又进入到了一个新的领域。
　　“难道是……灵技？！”
　　如果不是这个时候不能控制身体，苏姬可能会高兴得跳起来。
　　所谓“灵技”，指的是觉醒之后的灵力者所能获得的特殊技能，这种特殊技能目前只有少部分幸运儿才能拥有，出现的概率非常非常低，大约一万个灵力者才有那么一个会获得“灵技”。
　　之所以珍贵，是因为这些“灵技”实在是太强太强了，有的S级灵技甚至强到足以改写物理法则。
　　灵力者严格来说只是比普通人强了那么一点点而已，“灵力”这东西其实就是一种强化肉体的“药剂”和“道具”，平时灵力者可以将灵力储存到体内，到了要打架的时候，就可以把这些灵力召唤出来，变成一把锐利的长刀、匕首、覆盖在身体表面的外壳等等，或者把灵力凝成飞弹，通过特别的方法扔出去远程攻击。
　　而“灵技”就是完全独立于“灵力者”以外的“技能”。
　　比如有的灵力者拥有可以控火的“灵技”，那么他就可以随时将体内的“灵力”变成“火种”召唤出来灼伤敌人。
　　比如更强大的可以控制重力的“灵技”，还没开打就将周围一片区域的重力瞬间加大到十倍，只有“灵技”使用者本身不受影响，然后等两人交战到一起，趁对方已经适应了这种十倍重力后，关键时刻又解开重力压制。
　　可以说，拥有“灵技”的灵力者，可以通过这个东西碾压所有同级别的普通灵力者。
　　普通灵力者打架看等级和功法，上层灵力者打架看灵技。
　　上辈子的苏姬运气没有那么好没有获得灵技，不过她记得有个朋友拥有A级的“灵技”，那就是现在正在荣耀区武者学校当老师的“能天使”巫晴。
　　巫晴的“灵技”是可以让任何飞行物的速度和破坏力提高两成，这也是当初苏姬教她使用枪的原因。
　　本来这个世界的魔晶枪械威力就已经够大的了，任何枪在巫晴手中子弹的飞行速度和穿透力都能增加20%以上，这丫头不玩枪太可惜了。
　　这一世，终于轮到苏姬……不但在12岁生日刚过不久就提前觉醒，还附带着要获得那神秘的“灵技”了！
　　灵力风暴中，苏姬怀着满心的欢喜去查看了一下自己获得的这个“灵技”的等级。
　　嗯？居然直接上来就是A级的程度？
　　既然这样的话……星辰琥珀！
　　调动身体里目前可以调动的所有灵力，苏姬打起了之前吃下去的那枚星辰琥珀的主意。
　　而星辰琥珀的效果很简单：在觉醒的时候吃下去，觉醒中提升你的灵力天赋！
　　按照刚才那么夸张的阵势，苏姬的灵力天赋估计已经没有提升的空间了，不过此时利用它上面所蕴含的星辰之力来提升自己这个“灵技”的等级刚刚好！
　　那一瞬间，苏姬控制着灵力和宇宙立方的能量，让星辰琥珀里的星辰之力流遍了全身。
　　就在星辰琥珀开始发挥效果的同一时间，苏姬很快便发现她刚学到的那个“灵技”的等级，还真的被提升到了传说中的S阶段！
　　这也是“自然觉醒”的好处之一，觉醒者可以最大程度地去巩固自己的“底牌”。
　　“轰隆——”
　　传说级“灵技”一出，瞬间引爆整个天地！
　　原本还很是晴朗的天空顿时出现了滚滚乌云，亮眼的闪电到处肆虐，惊天动地的天雷不绝于耳。
　　那是一副怎样的景象？
　　一座漂浮在乌云中，被闪电所包围起来的华丽宫殿。
　　在这座宫殿的正上方，还张着一双散发着圣洁光芒的天使翅膀。
　　黑暗与光明、天堂与地狱凌**织。
　　“S级别的灵技？”
　　同一时间，正在距离狼之森林不远处苏姬的班主任巫晴瞬间便被这阵天雷吸引了注意力：“这个时间就有人觉醒了吗？还获得了S级灵技？”
　　“灵技？”
　　巫晴旁边的一名男老师疑惑道：“灵技是什么？”
　　“啊……哦，没什么。”
　　摆了摆手，巫晴没再说话，只是望向半空中那个“海市蜃楼”的眼神，越发地凝重了起来。
　　像龙源市这种小城市，荣耀区这种穷地方的老师自然不知道“灵技”的存在。
　　但是来自黑色天堂的巫晴很清楚，灵技，还是S级别的灵技意味着什么。
　　那里……似乎是班上唯一的那个女孩子去过的地方？是叫苏姬？李绍辉他们前几天刚说过，他们小组的女孩子一个人闯进狼之森林修行去了。
　　这个S级灵技所引发的天地异象这么大，估计现在整个龙源市都知道了，而这个世界上认识“灵技”的，几乎都是有头脸的人物……
　　没有谁会放任如此恐怖的一个天才加入敌对势力。
　　所以，巫晴很肯定，此时此刻绝对有不下三股强大的势力，正在朝那片森林赶。
　　“我去一下C43地区。”
　　拍了拍那名男老师的肩膀，巫晴拿起了地上的突击步枪。
　　“用我开车送你去吗？”
　　“不用，我一个人跑最多十分钟也就到了，你玩你的斗地主。”
　　……
　　狼之森林这边，正当苏姬以为自己领悟到了S级的“灵技”，觉醒就会到此为止的时候，天地间的灵力反而变本加厉地朝她的身体涌了进来，就连高空中那些因为被乌云带来的闪电也不例外。
　　这一刻，苏姬的身体仿佛变成了一个巨大的黑洞一般，正在一点一点地将周围所有的能量尽数吞噬殆尽。
　　因为要过滤这些能量不让它们对身体造成负担，苏姬右手“宇宙立方”的能量也开始了快速下降，先是8%、10%，再到15%……
　　三分钟后，连带着高空中的“神圣天堂”和“天使之翼”都被吸了进来。
　　而这些吸收进来的能量，全部都被用到了提升那个才刚刚领悟的“S级灵技”。
　　很快，原本的乌云天，变成了比雷雨天气还要可怕的“极光夜”：完全黑下来的天空上，可以清楚地看到一条条五颜六色的光带。
　　光带的背后，就是纯粹的黑暗。
　　那是天地间暗物质和暗能量都被吸收殆尽才会出现的情景。
　　站在这片区域以下的人们，全都被天空中的绝美景象惊呆了。
　　等……等一下，这是什么情况？
　　处于意识海里的苏姬有些慌了——
　　“在S级灵技之上还有更高的等级？！”
　　和苏姬有着同样想法的巫晴，也在看到了极光夜的绝美景观后加快了脚上的步伐。
　　随后，她接到了来自黑色天堂权限仅次于“耶稣”的炽天使打来的电话。
　　电话刚一接通，她便听到了那边黑色天堂的人接近声嘶力竭的吼叫声：“能天使！我们要你立刻！马上！找到那名觉醒者！”
　　“拥有超越S级灵技的觉醒者，这在全世界绝对是首例！无论如何也要找到她！”
　　“目前省厅守护者、绿帽子、影刃会还有白色陵墓都已经派人朝你那个方向去了，我们的增援还有10分钟就到，你的任务就是保护好那名觉醒者，让她对我们黑色天堂产生好感，记住！不惜一切代价！”

No、024姐姐喜欢雪犬和兔子
　　随着天地间的灵力重新填充，云朵与光线重新汇聚，飘浮在泉水上方的女孩才缓缓落到了温暖的地面上。
　　“唔……”
　　重新睁开眼睛的苏姬，首先看向的，便是自己裙子下白嫩的小脚丫。
　　刚才和地面的这一阵接触，让她感觉自己的这双脚仿佛是“新”的一般。
　　就像是刚出生的婴儿第一次去碰触这个世界的物体一样。
　　皮肤敏感得不像话，软绵绵的，水嫩嫩的，那一枚枚灵动的小脚趾似乎随便一碰就有感觉，闪烁着白里透红的健康光泽。
　　不……不单单是双脚……
　　少女举起了自己的纤细白皙的双手，稍微握拳又松开。
　　不单单是双脚，苏姬发现她的整个身体都被“更新”过了一遍——小脚丫盈盈一握，双腿的曲线更完美、更柔和，小腹上锻炼出来的肌肉轮廓也变成了一片平坦，胸稍微鼓起来了一些，皮肤也更加的娇嫩……
　　苏姬记得上辈子男孩子的她在觉醒之后确实有了更多的肌肉，个子也高了，样子也更有男子气概了，所以女孩子这边……是反过来的吗？
　　蓝天下，闪烁着耀耀星光的泉水上，正浮现着一只人畜无害小萝莉的镜像。
　　不过既然力量和速度敏捷这些都翻了几倍，肌肉什么的，没有就没有吧。
　　女孩子漂亮点总归不是坏事。
　　这么想着，苏姬伸出了右手，按照记忆中操控灵力的方式，将身体里刚才吸收的灵力放了出来。
　　很快，少女白净的小手上便出现了一枚淡蓝色的光球。
　　控制着这枚光球分别变成匕首、长剑、飞镖的样子后，苏姬把灵力收了回去，朝已经恢复了晴朗的蓝天看了一眼。
　　现在，她终于是一名一级灵力者了。
　　刚才她吸收了这么多的灵力，大部分都用到身体的加强还有“灵技”的进化上去了，真正被储存进身体的，属于苏姬的那些灵力只有很小的一部分。
　　本来一级灵力者就不具备储存那么多灵力的能力，那种足以引发天地异变的灵力漩涡，至少也得上辈子巅峰状态的苏姬才有可能全部吞下。
　　“所以这个比S级灵技还要高级的技能到底是……”
　　意念一动，苏姬使用了“灵技”。
　　就像是人类一生下来就会哇哇哭闹一般，在学会了“灵技”以后，这项技能便自然而然刻进了苏姬的意识深处，只要意念一动便可以直接使用。
　　“嗡……”
　　就在苏姬开启了自己的“灵技”后，她发现身体内部原本还很充沛的灵力，瞬间就下去了一半。
　　啥？
　　愣神间，少女左右看了看，发现周围似乎并没有出现什么太特别的事情。
　　等等，自己的这个“灵技”似乎是一种BUFF……
　　又集中精神顺着潜意识探查了一下，苏姬得知了自己这个超越了S级的灵技的效果：动作速度加快。
　　或者说，目前是“开启之后自身动作速度加快”。
　　之所以用“目前”这个词，是因为苏姬的潜意识告诉她，这个“灵技”是可以“进化”的，目前只是它的最初级姿态，只要它成长到了一定阶段，就会出现“进化”现象。
　　“成长”和“进化”是两种不同的概念。
　　所有的“灵技”都会随着主人灵力的增强而成长，比如巫晴的那个增加飞行物速度和穿透力的能力，最开始的时候苏姬专门帮她测试过，只有不到7%，而当巫晴成为灵师后，这个增加的数值就变成了20%，现在的话加成大约是25%左右。
　　像巫晴这种从7%的加强变成25%的改变可以称之为“成长”，但不管巫晴的总体实力再怎么增强，她这个“灵技”变动的也只有“数值”。
　　也就是说，巫晴的灵技未来可能会变成增加飞行速度和穿透力50%，80%甚至100%，但是这个灵技绝对不会从增加加速加伤变成“增加枪械的射速、飞行速度、飞行距离、穿透力甚至是‘子弹追踪、自动瞄准’”。
　　那样就是一种“进化”了。
　　一个人从可以控制一枚火球变成可以控制两枚火球称之为“成长”，而从可以控制火球变成既可以控制火球也可以控制冰球便可以称之为“进化”。
　　现在苏姬发现自己的这个超越S级的灵技是可以“进化”的灵技，这在灵力者的历史上绝无仅有。
　　“增加动作速度的最终进化形态是什么？跑得飞快吗？”
　　稍微做了一些测试，对于自己的这个灵技，苏姬得出了简单的结论。
　　所谓“增加动作速度”，就是增加她身体的所有行动速度，在开启这个灵技的情况下，不单单是奔跑速度、行动速度，就连苏姬说话的“语速”都会被加快。
　　所以，这个灵技等于变相地增加苏姬的“战斗力”或者说“最终伤害”。
　　目前这个灵技对动作速度的增幅大约在10%左右。
　　“感觉还行，虽然比不上真正的S级灵技，但仅仅是初级阶段就这么强了，等以后进化到最终阶段应该不会太差。”
　　一边说着，苏姬一边开始收拾自己带过来的衣物和浴巾。
　　她现在还有一些事情要做。
　　出现S级灵技很容易引发天地异象，更何况是自己这个超越S的灵技，虽然刚才一直闭着眼睛控制不了身体，但是此时苏姬也能百分之百地肯定：看到了那些天地异象后，此时绝对有一大堆人正在朝这边赶来。
　　她要做的，就是尽可能地隐藏自己。
　　扫了一圈周围被弄得一团糟的温泉池，苏姬拿过了一双很久以前就委托陆淑妤在黑市购买的大鞋子，穿了上去。
　　这双鞋子主要的用途就是能让不管多少脚码的人穿上以后踩出来的脚印都是43码，因为一般会买这玩意的人工作都不干净，所以基本上只在地下黑市流通，很难查到鞋子的来源。
　　苏姬的脚很小，只有32不到，这么小的脚恐怕在整个武者学校只有她一双，因此，她必须要清扫掉自己的所有痕迹，并留下一定的误导信息。
　　熟练地抹掉了温泉周围所有可以证明自己来过的证据后，苏姬踩着那双特制的鞋，开启自己的灵技飞速朝和自己在“神隐湖”旁边的所设置的小屋子相反的方向跑了过去。
　　必须用跑的，她走路的步子太小了，而一般情况下43码鞋子的主人个子都比她高，迈的步子也比她正常走路要宽。
　　这时，苏姬才发现她的这个“灵技”是真的好用。
　　虽然消耗的灵力很大，未来也不知道会进化成什么样子，但现在的她刚好就需要这样的赶路技能。
　　一直穿着那双鞋沿着另一条路跑出森林，苏姬才换下了鞋子，利用灵力在脚底的石块上召唤出了一个可以支撑自己小脚丫站立的灵力木桩。
　　灵力可以在主人的控制下幻化成攻击敌人的利刃，自然也能变成坚硬的木桩。
　　如果只是刚觉醒的一级灵力者，对自身灵力的操作熟练度肯定没有这么夸张，但是苏姬不一样，她上辈子是圣灵，这种小伎俩她根本就不用学。
　　“现在就要赌那时候我看人够不够准了。”
　　觉醒完成后，苏姬就已经在心里完成了对周围形势的计算，因为这里是武者测试区，为了防止被送过来的武者私自跑回市区作弊刷能量，这里距离龙源市很远，就算是再强大的灵力者，再快的交通工具，赶过来最快也要十分钟以上。
　　但是有一个例外，那就是这几天都和他们这些学生呆在一起的“老师”，也就是能天使巫晴。
　　她是黑色天堂的人，也是苏姬上辈子的“徒弟”，她从老师营地过来用不了多长时间。
　　如果那丫头在看到天地异象的时候就朝这边赶的话，最多五分钟就能到达苏姬所在的帐篷。
　　这么短的时间，还只是一级灵力者的苏姬很难在清理个人痕迹还要伪造痕迹的情况下，从泉水跑回去制造不在场的证明。
　　所以，她只能赌。
　　“嗡——”
　　踩着脚下用灵力在大石头上幻化出来的木桩朝着神隐湖的方向来了一个大跳跃，在即将落地的时候，苏姬又快速在脚底选择了一块平坦坚硬的地方召唤出了灵力木桩，让自己站了上去，随后又是一个大跳跃。
　　用这样的方式回去，不会在路上留下任何印记。
　　“呼呼……”
　　三分钟后，苏姬就这么赤着小脚丫，回到了自己在神隐湖边所安置的大本营。
　　同时，她也看到了不远处正拨开树叶朝这边走来，双手抱着一把突击步枪的巫晴。
　　“老师。”
　　在巫晴复杂的表情中，赤着小脚的苏姬，踩着森林里柔软的落叶一步一步朝对方走了过去。
　　“你……觉醒了？”
　　大约在走到了距离巫晴还有五米左右的时候，前方的少女开口了。
　　“嗯。”
　　苏姬保持着平静的表情：“我有一句话想对老师说。”
　　巫晴先是一愣，随后不解道：“什么？”
　　“姐姐喜欢雪犬和兔子。”
　　听到了这句话后，巫晴整个身子骤热一僵！
　　“啪嗒”一声，少女手中原本抱着的突击步枪，就这么从少女纤细的手中滑落，掉在了堆满了落叶的腐败大地上。
　　可以看到，尽管少女已经在很努力地克制自己了，她的眼中还是噙满了泪水，小小的身体不断地颤抖着。
　　看到这一幕，苏姬明白，自己赌对了。
　　“我需要老师的配合。”
　　又迈了几步走到了巫晴的身边，苏姬缓缓牵起了少女的手。
　　“我不想加入黑色天堂，也不想让别人认为刚才是我的觉醒，我想对这个世界发起叛逆。”
　　“我在温泉那边制造了一个假的痕迹，一个男人从温泉的北边离开了森林，第一个赶过来的老师看到我正在帐篷里面睡觉。”
　　“老师，请帮帮我……”
　　这时，刚好巫晴的手机响了起来，来电提示为“炽天使”。
　　“喂？我们还有五分就要到了，你那边什么情况？”
　　电话刚一接通，那边黑色天堂的“炽天使”就是一顿上气不接下气的质问：“总部这里定位看到你人在森林中央，发现什么了吗？觉醒的人是不是你的学生？”
　　“不是我的学生，她在神隐湖这里睡觉，刚才的雷声把她吓得不轻，我没有从她的身上感知到灵力波动。”
　　仅仅只是迟疑了不到一秒，巫晴便拿起了手机。
　　“觉醒者为一名穿风衣的男子，觉醒地点为森林高山的温泉一带，建议兵分两路，一路负责调查温泉，一路负责往森林北方发起追击。”

No、025巫晴的过去
　　“姐姐喜欢雪犬和兔子”这句话对于巫晴来说，是魔咒一般的存在。
　　巫晴6岁的时候，他们家因为灵力者父亲的狂妄自大惹上了无数仇家，最终惨遭敌对势力灭门，只有躲到了酒缸里的巫晴幸免于难。
　　当时，上辈子还是男人的苏姬刚好路过巫晴的城市，出于好奇走进了巫晴的屋子，救出了半个身子都泡在酒里的，瑟瑟发抖的巫晴。
　　那时候的巫晴和苏姬的女儿差不多大，苏姬于心不忍，向组织申请由她来抚养巫晴，尽量让这个小女孩在12岁的时候顺利觉醒，报效“黑色天堂”。
　　这个请求很快便通过了，黑色天堂那边所提的条件是：如果12岁的时候巫晴不能觉醒，那么这些年她的所有花费，将由苏姬来偿还。
　　于是巫晴顺利进入了“黑色天堂”，成为了这个组织最小的成员。
　　年幼的巫晴几乎什么也不懂，也没有上过学，苏姬就充当了她的人生启蒙老师，教她算数，教她识字，教她习武，教她认识这个广阔的世界。
　　对比每年只能回去看两眼的亲生女儿来说，其实巫晴更像是苏姬真正的女儿。
　　刚开始的时候，巫晴很自闭，几乎什么话都不肯对苏姬还有黑色天堂的人说，到了饭点就吃饭，到了学习时间就学习，但就是不肯多说话，苏姬也不计较，每天完成了组织下达的任务之后就会去陪着她。
　　两人一起去放风筝，一起去看雪，一起去海边抓螃蟹、钓龙虾。
　　没有童年的苏姬，给了巫晴一个完整的童年。
　　巫晴就是在苏姬的耐心陪伴下，渐渐对她打开了心扉。
　　“姐姐喜欢雪犬和兔子”是巫晴对苏姬说的第一句，第一句和学习、日常生活都没有关系的话。
　　她说，这是她死去的姐姐在临死前对她说的。
　　雪犬是星羽国北方城市随处可见的犬种，普通人会训练它们到雪地里捕捉兔子来吃。
　　“喜欢雪犬和兔子”意味着“必须做出选择”。
　　雪犬会咬死兔子，如果一个人又喜欢雪犬又喜欢兔子的话，那么她就必须在这两种动物之间选择。
　　巫晴的姐姐经常用这句话让巫晴做选择，当初敌人来袭，她的姐姐就是在用严肃的眼光说了“雪犬还是兔子”后，巫晴才松开了抓着姐姐裙子的手，只身一人躲到了酒缸里。
　　只不过她没想到，她的这一躲，就是一辈子。
　　巫晴说，她对苏姬说这句话就是代表她已经决定了放弃过去，重新面对新的生活。
　　“是嘛。”
　　当时的苏姬是这么回答的：“那么，就让这句话作为我们之间的小秘密吧，谁也不许告诉其他人，如果未来真的遇到必须做出决定的时候，我也会和你说‘姐姐喜欢雪犬和兔子’的。”
　　就是在这样的背景下，年幼的巫晴接受了苏姬，两人成为了亦师亦友，甚至是类似父女的关系。
　　从捡回来的6岁自闭女童，到10岁的活泼小萝莉，再到12岁觉醒成为手握A级灵技的灵力者，最后是16岁的天才灵师，巫晴和苏姬就这样一边为黑色天堂效力，一边保持着相当亲密的关系顺着人生的道路走了下去。
　　然而，让巫晴无论如何也没有想到的是，在她17岁的生日刚过不久，黑色天堂便宣布她的“师父”因为背叛组织，已经被处决。
　　直到最后，那句一直隐藏在两人心底的“姐姐喜欢雪犬和兔子”，巫晴也没能听到师父说出口。
　　师父对她实在是太温柔太温柔了，一直都舍不得让她去做决定。
　　就在那之后又过去了12年，29岁的巫晴即使为黑色天堂立过无数功劳，得到了无数次晋升的机会，她也没有选择往黑色天堂的高层爬。
　　师父死的那一天她刚好被通知晋升到了“能天使”组，她想留在这个位置。
　　对此，黑色天堂也只能作罢，将其发配到了龙源市这座小城市，让她渗透进荣耀区武者学校待命。
　　如今，突然听到早已被记忆所尘封的“姐姐喜欢雪犬和兔子”从一名小女孩的口中说出来，巫晴又怎能不激动？
　　“为了让黑色天堂的人相信，我现在必须去你所说的温泉一趟，帮你看一下还有没有遗漏的痕迹，顺便引导他们去追踪那个不存在的男人。一旦黑色天堂相信了我还有你做出的伪证，那么后面过来的其它势力也会将你从这件事中排除出去。”
　　重新拿起地上的突击步枪，巫晴从苏姬的身边走了过去：“你先回外面的准武者大本营，我希望回来以后能听到关于那句话的说明。”
　　“放心吧，他都已经交代好了。”
　　背对着巫晴，苏姬保持着平淡的语气：“那么我就在大本营那边等着老师了。”
　　巫晴没有再说话，一个跳跃朝温泉的方向冲刺了过去。
　　“这些年，你没事真的太好了。”
　　望着巫晴消失的地方，苏姬在感慨了一句后快速朝自己的帐篷走了过去，打开用钥匙打开了帐篷的门，将手上伪装用的大鞋子和里面的小帮手、特制匕首以及各种不像是这个年龄段小女孩会用到的东西和药草药剂都用一个大袋子装了起来。
　　然后，苏姬拿出了箱子里面早已准备好的、委托陆淑妤从黑市上淘来的不知道转了几手，看着就被翻了很多次的耽美漫画和百合漫画集，打开放到了帐篷里面的小床上，装作之前是在这边看漫画的样子。
　　等把帐篷内部都伪装得差不多了之后，连鞋子也顾不上穿的苏姬连忙抱起装着各种关键道具的大袋子，开启“灵技”走到神隐湖边，深吸了一口气，跳进了湖水中。
　　顺着这七天排练了无数次的潜水记忆，苏姬在这面湖的湖底找到了之前自己埋在这里的一个大箱子，用钥匙打开，将手中的大袋子塞了进去，随后关紧了箱门，重新铺上泥土和石块。
　　上浮然后游回岸边，苏姬脱掉了身上的连衣裙，快速在岸边把衣服洗干净，然后用衣架挂到了帐篷旁边的一棵大树上，让这件连衣裙看起来就像是被主人用来“充当睡衣”一般。
　　回到帐篷，关闭灵技，苏姬换上了平日里穿的水手校服和百褶裙，穿上了吊带袜和制服鞋，走了出去，锁好了帐篷的门。
　　对于这种网上到处都可以买到的自动帐篷，它的锁对付普通人还行，对上黑色天堂的人估计撑不过五秒钟。
　　不过没关系，苏姬的帐篷现在就是给那些多疑的家伙看的。
　　苏姬甚至恨不得敞开帐篷大门让他们进去看，让他们看到里面的少女漫画，看到自己的“闺女小卧室”，让黑色天堂的人相信自己就是“偏执一点的小女孩”而已，这样才能打消那帮人对自己的怀疑。
　　从狼之森林里走出来之后，苏姬打开了手机，关闭了飞行模式。
　　不到十秒钟，接收到了信号的手机便出现了一大堆未接来电，其中90%是苏有民打来的，剩下的10%是哥哥苏傲的和骚扰电话。
　　除了未接来电外，苏姬的短信箱也出现了19个新消息，打开一看，清一色都是从苏有民的手机号上发出的。
　　“怎么你的手机打不通？”
　　“为什么不接电话？”
　　“你没事吧？你已经三天没给家里打电话了！”
　　直接将这些消息都标记为已读，苏姬按下了拨号键，输入了陆淑妤的号码。
　　“歪？”
　　电话刚一接通，那边便传来了陆淑妤男孩子的声音：“老婆大人有何吩咐？”
　　“整整七天你都不给我打个电话。”
　　一边朝大本营的方向走着，苏姬一边用问罪的语气说道：“还好意思喊我老婆？”
　　“我知道老婆能保护好自己，并且不希望被打扰。”
　　陆淑妤有些嘻嘻哈哈的样子：“如果我猜的没错的话，这几天你的手机应该都是关机状态吧？我非要去听那个什么‘您拨打的用户已关机’干嘛？等老婆打过来不就好了。”
　　“啥？哦哦哦，知道了，我这不正在准备材料嘛？马上！”
　　苏姬还想说什么，手机那边陆淑妤的声音突然变得有些不好意思了起来：“这样，老婆你过一会儿再打过来，三十分钟！我这个委托很快就要完成了……是大委托，两万块钱呢！就这样，挂了啊，爱你。”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“啧……”
　　深知陆淑妤就是这个性格的苏姬此时也只能无奈地关闭了通话界面，随后拨打了通讯录上备注为“爸”的电话。
　　“你还知道打电话过来？我们都以为你死了知道吗？”
　　电话刚一接通，对面的苏有民就是一通劈头盖脸的谩骂：“不行就赶紧回来！女孩子家家的考什么武者！不说觉醒了，我看你连初级测试都过不了！”
　　苏姬看了一眼右手上显示着“能量值：325894”的检测仪，沉默了一下：“爸，这才过去一个星期呢，我想坚持到最后。”
　　“你坚持不了的！懂吗？”
　　苏有民有些急了：“林天昊少爷都和我们说了！他……”
　　苏姬直接把电话挂了。
　　因为她已经走到狼之森林外的武者大本营了。
　　“你终于舍得出来了，妹子。”
　　此时正在帐篷外练习俯卧撑的李绍辉看到苏姬，不由得脱口而出道：“之前的乌云和神圣天堂看到了吗？就在你的头顶！哇，超级壮观！”
　　这一个星期的时间里，外面的二十多名学生已经于河边团结在了一起，连各自花花绿绿的帐篷都摆得十分的整齐，远远地看过去就像是一座小村庄一般。
　　“看到了，我那时候在自动帐篷里面看漫画，不过森林里面树太多我看不太清楚。”
　　对此，苏姬只是淡淡一笑：“我还纳闷好好的大晴天怎么突然要下雨了。”
　　“哟！苏姬妹子，你出来了？是不是在里面受不了各种蚊子了？”
　　听到这边的声音，不远处的大个子吕成岩也从自己的帐篷里走了出来：“刚才的天地异变，不是因为你吧？”
　　“怎么可能。”
　　苏姬苦笑了：“要是我就好了。”
　　“哈哈，我想也是，你虽然很强，能一脚踢死变异马来熊，但是应该还没到那种究极大佬的地步。”
　　跑过来拍了拍苏姬的肩膀，吕成岩将少女拉到了一边，压低了声音：“喂，你到底在里面训练得怎么样了？外面那几个窝囊废看来是真的想去林天昊的公司上班，都七天了，一个一万多，另一个才八千，这样下去我们全部都要不合格。”
　　说着，吕成岩举起了自己戴着检测仪的手：“我尽力了，一星期，我拿了2万7的能量，你呢？”
　　“我……”
　　苏姬小心翼翼地撇了一眼自己那显示着32万能量的屏幕，将身子往后缩了缩。
　　“我还好吧，算是及格了。”

No、026变成了小师妹
　　狼之森林中心，一场大战正在悄然展开。
　　“你们白陵的人就喜欢搞这些下三滥的事情？把人给我交出来！”
　　神隐湖上游的天然温泉，随着过来的势力越来越多，剑拔弩张的气氛也越发浓重了起来。
　　除了民间组织绿帽子和影刃会以外，这次苏姬所引发的天地异象，甚至连传说中最古老的势力“白色陵墓”都被吸引了过来。
　　不一会儿，小小的森林便聚集了不下80名灵力者，细看之下，哪怕是最低级的灵力者也都有灵师的水平。
　　“哈？所谓的黑色天堂就这点水平？我原本以为你们只是喜欢山寨名字而已，怎么连诬陷人的手段也这么高级了？”
　　面对黑色天堂的质问，白色陵墓那边的领头人则是一脸的不屑：“你说我们白陵带走了人，证据呢？”
　　“脚印是在森林北方消失的，当时你们正好从北方赶过来。”
　　位于黑色天堂的正前方，巫晴一脸的严肃：“不是你们抢的人，他一个一级灵力者难道还能长翅膀飞了不成？”
　　“对啊！”
　　不远处一名带着绿色鸭舌帽的男子也冷声道：“像这种超S级灵力者就应该让她自己选择加入哪一方，这么藏着掖着算什么本事？”
　　“我们守护者这边的灵力调查局最近正在做一些关于灵技的研究，那边的朋友，不如你把她让给我们，报酬好说……”
　　这时，一名披着黑色风衣的男子从后面走到了黑色天堂的负责人“炽天使”的身边，凑到了他的耳边，低声道：“她没有说谎。”
　　炽天使迟疑了一下：“都检查仔细了吗？”
　　“嗯。”
　　黑风衣男子用只有两人才能听到的声音说道：“那个叫苏姬的就是之前我们让林天昊强娶的人，她虽然性格野蛮了一点，但确确实实没有那个条件，她父母都没什么文化，不可能给她这么优秀的基因和锻炼环境，资料显示，苏姬从小到大都是一个人，没有什么高人指点。”
　　“并且，刚才我们也检查了下面湖边的帐篷，里面的漫画书和健身器材也证明了这一点，加上外面那件晾干了一半的睡衣，确认她应该只是一名普通女孩。假设刚才的觉醒真的是她，在没有师父帮助的情况下，凭借一名一级灵力者对灵力的操控能力还有12岁小女孩的心智，不可能这么快就伪造出这些东西，绝对会留下痕迹。巫晴和她也没有任何交集，没钱没背景，所以也能排除为了钱或者别的什么理由帮她说谎，巫晴的话可信度很高。”
　　“你的意思是，事实就像巫晴说的，她过来之后看到了一个男人，在朝北方逃跑的过程中被白陵的人抓走了？”
　　“嗯，我们也在那条路上找到了少量的鞋印，因为都踩在落叶堆里估算不出体重，但是根据那个鞋子的尺码，绝对不可能是苏姬那个小屁孩的鞋子，除非她知道自己这一天要觉醒特意购买了专门的造假装备过来，但历史上根本没人能知道自己的觉醒时间。”
　　“确定吗？这件事很重要，我不希望放过任何的疑点。”
　　“老大，我想这件事已经很清楚了。”
　　风衣男一脸苦笑：“请恕我直言，您太多虑了，巫晴一直以来都深受上层重视，只是她没有选择晋升而已，要不然的话她现在至少都是主天使了，怎么还会在能天使这个位置呆着。”
　　“至于那个苏姬，之前权天使那边的人刚发来调查报告，我看了没什么问题，黑匣子酒吧爆炸事件她也在场，还被埋在了地下，那时候她已经过了12岁生日了，要觉醒那时候那么危险的情况早就觉醒了。”
　　“苏姬和巫晴都没问题，还能有什么疑点？”
　　“我知道了，可能确实是我多疑了吧，那我们接下来就把重心放到白陵那边。”
　　说着，炽天使转过了身子——
　　“能天使，不用和他们废话，既然不交人就只能直接抢了，拥有超S级灵技的灵力者，如果放任他加入敌对势力未来绝对是一大威胁，这些人有好几个灵皇，武者学校应该也有人过来了，你先回学生那边，免得身份暴露。”
　　“是。”
　　“喂喂，搞笑吧？你们到底是听了什么谣言才会白痴到认为人被我们白陵抓了？又想挑起两个势力的矛盾？”
　　“废话真多，动手！”
　　……
　　作为整个事件的始作俑者，苏姬此时正在脱了鞋子和袜子，坐在武者测试大本营不远处小河边的大石块上，将白嫩的双脚浸到了冰凉的河水中，望着森林内部模糊的火光。
　　可以依稀听到里面的战斗人员不断喊出“啊！”“啊♂”“乖乖站好！”一类的声音。
　　“那个就是苏姬吧？她从森林里面出来了？”
　　“可不是，当初一脚踢死变异马来熊真惊艳到我了，听吕成岩说，好像是因为小组有人偷懒，害得她月底可能会不及格，所以才在苦恼？”
　　“别说她的小组成员了，似乎苏姬自己的能量也没打到及格线。”
　　“不会吧？她那么强都不及格？果然女孩子还是贪玩……”
　　就在周围一些学生对河边的苏姬指指点点的时候，巫晴从狼之森林里走了出来，看到这些学生，当下就举起了枪：“都完成今天的任务了？还在这里闲聊？”
　　“啊！没有！”
　　“老师我错了！我现在就滚！”
　　看到班主任来了，附近的学生赶紧连滚带爬地跑向了远方临时造出来的训练场，有的则是钻进了自己的帐篷：“老师我的任务已经完成了，我睡了！”
　　原本还满是厚重云朵的天空，突然放晴了。
　　一阵微风吹过，带来了远处混合着青草汁液和野花清香的气息。
　　初晴的太阳暖暖地照在身上，给人一种懒洋洋的感觉。
　　“他们现在已经相信人是被白色陵墓的人带走了。”
　　在苏姬的身边坐了下来，巫晴把厚重的突击步枪放到了草坪上，低下头，望着少女裙下有着优美曲线的雪白双腿。
　　那里，清澈的浪花正因为少女调皮的小脚丫，不断地“哗啦啦”从河水中飞跃出来。
　　“我要的答案。”
　　调皮的小脚丫，停了。
　　“我是他的……你可以把我当成他的女儿。”
　　抬起头，苏姬望着前方蔚蓝色的天空：“我的爸爸妈妈一心只想让我嫁出去好拿彩礼让哥哥上大学娶老婆，但是我又很向往灵力者，所以从小就是他在教导我。”
　　“谁都可以是他的女儿。”
　　巫晴的脸色一下子变得温柔了起来：“我也是。”
　　“我知道。”
　　苏姬转过脑袋，让从蓝天中飘洒而下的金色阳光穿过自己的发丝：“他和我说过好多好多和你有关的事情。”
　　“他……”
　　巫晴有些哽咽：“去哪了？”
　　“死了。”
　　世界上最为残酷的话，被苏姬用自己轻灵的嗓音说了出来：“他被黑色天堂的人打成了重伤，依靠九级圣灵的实力勉强活了下来，不过那种方法只能延长他的死亡时间，一旦灵力耗尽，就……”
　　然而事实并不是这样的。
　　九级圣灵很强，如果那时候能迈过那道坎成为圣灵之上举手投足即可毁天灭地的“天灵”强者的话，头部受了致命伤的苏姬或许确实可以通过强大的灵力能量活下来，但是很可惜，那天巫晴的师父，也就是自己，真的死了。
　　之所以这么说，是因为这个世界的圣灵强者本来就没几个，巫晴只是灵师，她并不清楚圣灵的情况。
　　而黑色天堂在处决所谓“叛徒”的时候，更没有古代那种把人绑到十字架上公之于众的习惯，而巫晴的权限也不足以让她去调查当年的事情，所以那些历史，苏姬可以随便编。
　　“他……”
　　听了苏姬的话后，巫晴咬了咬下唇：“教了你多久？”
　　苏姬迟疑了一下：“5年，他是在我10岁的时候走的，被黑色天堂的人……”
　　“这么算的话，他应该独自一人撑了10年的时间……原来黑色天堂的上层干部也会说谎。”
　　“可是为什么……整整十年……为什么他整整十年都没来找过我……如果来找我的话，或许我们两个人就可以一起……”
　　说着说着，巫晴又自嘲一笑：“是啊……姐姐喜欢雪犬和兔子，我都快忘记了，他从来不会让我做决定。”
　　“不管是觉醒也好，那些出击任务也罢，他从来都没有让我做过决定，从来都是……一个人在扛。”
　　巫晴难受的样子，让苏姬一下子不该说什么，只能默默地弯下腰，抓过了一只从水底游过的小虾米，扔进了嘴里。
　　“他确实很谨慎，如果那时候来找我的话，我肯定也会和他一起走……那样的话我也会死，会被黑色天堂的人……”
　　“这么说，我们应该算是……同门？”
　　稍微擦了一下眼泪，巫晴望着苏姬：“你是我的……师妹？”
　　苏姬歪了歪头：“大概……算是吧。”
　　虽说身体是小师妹，但灵魂可是你口中的师父或者父亲——这句话苏姬可不敢乱说。
　　实际上，苏姬并不打算把这个秘密告诉任何人，先不说让别人知道自己这具小女孩的身体里是一位孩子都有了的成年大叔该是多么羞耻的事情，就连苏姬自己，也确确实实有过让人生重来的想法。
　　男孩子女孩子无所谓，苏姬一直都想真正地活一次。
　　她上辈子的人生，根本就不能称之为“人生”，充其量只是“工具”罢了。
　　那时候的她是英雄。
　　而英雄在权力面前是什么呢？
　　是工具。
　　所以从有记忆的那天起，苏姬就一直在催眠自己“你是女孩子，你很可爱，这没什么不对，没什么好害羞的，这是女孩子的特权”等等。
　　上辈子的经历告诉了苏姬一个道理：人如果活得太清醒，就会非常痛苦。
　　生命本身就可以归结为一种简单的选择：要么忙于生活，要么赶着去死。
　　“他死在了什么地方？可以告诉我吗？”
　　当着苏姬的面，巫晴捧起了她的双手：“我想去见他。”
　　“黑色天堂的人……把他的尸体带走了。”
　　苏姬说出了早已编造好的谎言：“他把我保护得很好，在生命的最后去了距离龙源市很远的一座小县城，黑色天堂应该不会怀疑到这边来。”
　　一缕阳光，落在了两名少女的中央。
　　“确实没有怀疑，他们现在以为你只是一个崇拜灵力者并一直在独自做无用功的小女孩而已。”
　　松开手，巫晴朝苏姬挪了挪，像好闺蜜一般用一只手揽住了少女的腰，望着狼之森林那边的硝烟，于阳光下露出了一个含泪的笑容——
　　“可以和我说说你和他的故事吗？”
　　“说一说他……为什么要背叛黑色天堂。”

No、027Apple pie！
　　仿佛天堂与地狱一般，武者训练区狼之森林一带，被小河流分割成了两个对比鲜明的世界。
　　交谈的老师和学生，互相争斗的人类。
　　这边是从天空破晓而出的天使，那边是从岩缝缓缓爬出的恶魔。
　　眼泪，愤怒，哀伤，残忍。
　　和平，混乱，信赖，背叛。
　　“他那时候只希望妻子和女儿平安，希望能……有个家。
　　“他已经流浪了够久了，在这个地狱一样的世界里……”
　　小河边，感受着冰凉的河水欢快地从自己双脚淌过，和巫晴说完了上辈子自己经历的苏姬低垂着小脑袋：“可是黑色天堂的人却没有遵守约定，他们把那个村子……烧了。”
　　高空中路过的飞行器，在蔚蓝的天空中央拖出一道长长的航迹云。
　　狼之森林里面的战争似乎停了，炎热的灼眼阳光下，仿佛整个世界只剩下了从耳边呼呼吹过的夏季风。
　　“原来是这样。”
　　静静地听着苏姬说完，巫晴点了点头：“难怪他没有把事情的真相告诉我。”
　　隐约可以看到远处贪玩的学生，正偷偷摸摸地从帐篷里溜出来，漫步在夏日的沙滩上。
　　“他应该是担心我知道了这件事后会一起去复仇吧？”
　　从石块上站了起来，巫晴伸了个懒腰，目光落在狼之森林上方的硝烟上：“姐姐喜欢雪犬和兔子，他从来不会让我做选择，更不会去考虑我是不是会真的这样做，只是想当然地认为……如果他这样做了，我一定也会那样做。”
　　说着，巫晴看向了苏姬：“包括他教出来的你也是这样，刚才你难道就没有考虑过，如果我没有选择相信你，而是直接把你交给黑色天堂的人，怎么办？”
　　“他和我说……”
　　苏姬想了一下：“他很信任你。”
　　其实苏姬确实有想过这点。
　　而这个前提就是，她上辈子看错了人。
　　不过没关系，她只是说一句“姐姐喜欢雪犬和兔子”而已，并没有直接表明“我就是他的女儿”，这就是苏姬给自己留的退路。
　　自己上辈子在黑色天空可是“叛徒”，如果巫晴真的宁愿相信黑色天堂也不信她的话也没关系，至少苏姬可以肯定巫晴不会告诉黑色天堂“姐姐喜欢雪犬和兔子”是什么意思，因为那无异于在说“我巫晴和那个男人关系很好，我现在也要反了”。
　　所以苏姬在找巫晴之前就想好了，如果事情真的那么坏，她就去黑色天堂当卧底好了。
　　给上辈子的自己当卧底。
　　“人最不了解的，往往就是自认为最了解的人。”
　　像是安慰苏姬也安慰自己一般，巫晴伸出手，揉了揉苏姬的小脑袋：“那么，听了这么多故事，这位小师妹，我在你的眼中……是一个什么样的人呢？”
　　“我……”
　　苏姬避开了对方的目光：“我不知道。”
　　“你和他……真的好像。”
　　“有……有吗？”
　　“是的，不过你可能比他要任性，哦对，可能这就是你之前所说的‘叛逆’吧？如果他生长在这样的家庭环境下，我认为他现在可能已经顺从父母的意愿嫁出去了。”
　　“会吗？”
　　苏姬有些惊讶：“我感觉他不是那种对现实屈服的人。”
　　“怎么不呢？为什么不呢？”
　　巫晴在苏姬的身后蹲了下来：“他出生的那一年刚好是星羽国最乱的那一年，到处都在打仗，到处都是奇奇怪怪的势力，但他偏偏相信了黑色天堂。那时候黑色天堂当初刚从白色陵墓独立出来，自称是一个可以拯救世界的……反抗者联盟？”
　　“按照他的智慧，不可能看不穿这种拙劣的谎言。”
　　苏姬争辩道：“因为黑色天堂那时候都是疯子，如果不顺从他们，就屠村……屠城。”
　　“所以说，在我眼里他就是一个已经被现实打败了的人。”
　　巫晴纤细手指在苏姬背后的水手服上转着圈圈：“因为恶魔太可怕，所以选择向恶魔屈服，这不是已经等于向现实屈服了吗？”
　　我原来在你眼中……是这样的一个人吗？
　　“当然，从某种程度上说，他的选择确实也没什么不妥，一个人的能力终究有限，灵皇的上面还有圣灵，圣灵上去还有天灵，甚至是……灵帝，他确实不能在这样的乱世下保证妻女的安全，最好的办法就是加入恶魔，把自己也变成恶魔的一份子。”
　　“就像是他小时候那样，被世界逼着战斗，被世界逼着觉醒，就连那时候他的妻子都是在其他恶魔‘怎么你都灵皇了连个女朋友都没有’的取笑下动用灵力者的特权强娶的，包括我，他自己也和我说过，当时因为看我很可怜才把我从那个地狱中救出来。”
　　“在外人眼中，他是一个事业有成，妻子贤惠、女儿孝顺可爱的男人，可是在我眼中，他其实什么也没有，他的心是空的。”
　　“但是你就和他不一样。”
　　拍了拍苏姬的肩膀，巫晴轻笑了一声：“因为林天昊的事情，我在炽天使的要求下看过你的资料，至少……假如那个男人有父母的话，我不认为他会拒绝父母的要求，哪怕这个要求是不合理的、不自由的。他从一出生到现在……就没有真正地活过。”
　　“你的意思是……”
　　苏姬有些不服气：“他所做的一切都是错的吗？”
　　“小孩子才论对错，大人在乎的永远只有利益。”
　　宠溺地在苏姬棉花糖一般软软的小脸上捏了捏，巫晴打趣道：“你猜……在听到了他死讯的时候，我是怎么想的吗？猜猜我那时候的心情？愤怒？悲伤？”
　　苏姬不满地将对方的双手拿开：“难道还很开心吗？”
　　“对喔。”
　　少女微微一笑：“我很开心。”
　　“你……”
　　“虽然难过确实有一点，毕竟是陪伴了我一整个童年的男人，不过我真的很开心，因为他终于可以休息了，终于可以从这个人间地狱中离开，去往天堂休息了。”
　　苏姬的身子突然一僵。
　　“他啊……就是喜欢把自己喜欢的东西强加在我的身上，他没有童年，他的童年没去看过海，没放过风筝，所以就把那些他自认为‘小孩子必须要体验’的东西塞给了我，就像是你现在的爸爸妈妈一样，他们也认为你嫁给林天昊才会幸福。”
　　“你不喜欢在童年有风筝……有海吗？”
　　“怎么可能啦，如果不喜欢的话我当时就会和他耍脾气了，我只是在阐述‘他就是一个自以为是的笨蛋’这个事实。”
　　巫晴突然身子一仰，在苏姬的身后躺了下来，望着蔚蓝色的天空：“他给了我们很多，但是他自己其实一无所有，万幸，你没被那个笨蛋毁掉。”
　　什么乱七八糟的，怎么听你说得我好像都成了千古罪人一样……
　　“有时候我也在想，如果他是女生，或许一切都不一样吧。”
　　听到这里，苏姬回过头：“什么？”
　　“可能这也是为什么女性灵力者那么少的原因，一般觉醒都伴随着破釜沉舟，这个时代的女孩子有退路而男孩子没有，男孩子如果没有觉醒，是很难在这个世界出头的，未来给女生的彩礼、房子车子，这些都能压垮这一代的男人，所以他们锻炼的时候都很拼，但是女人……考不上武者学校还可以回老家结婚，很多女孩子都舍不得逼自己。”
　　“所以有时候我就想，如果他生为女儿身的话，是不是就可以不用对这样的世界绝望了。”
　　苏姬皱眉：“你到底想说什么？”
　　“他走之后的这几年我一直都在这个武者学校教书，在学校的图书馆我查阅了很多的资料。其中有一些历史书就是讲述两千多年前那时候的人文地理，在那枚能量陨石还没砸到我们星球上的时候，这个世界的规则比现在还要简单，没有灵力，没有魔晶石，好多东西都逼着那个时代的人在进步。”
　　“有的国家和平了数百年，有的国家禁枪，有的国家女孩子地位低下连出门都不能露任何皮肤，有的国家常年打仗，有的国家和现在我们的祖国一样，女性结婚也可以向男方索取彩礼，房价贵的离谱。”
　　“然后就是科技进步到让人类飞出了太阳系，打破‘天幕’，引来了那些携带灵力和魔晶石的陨石，在面临长达数百年小行星撞击的背景下，人类发动了第三次世界大战，最终人口锐减到了不到五百万，所有的科技都没了。再往后就是灵力时代复兴和第四次世界大战，这些……大多数小学课本有教的吧？”
　　苏姬点点头：“我看过。”
　　“记得在一本古书上有写，我们的敌对势力‘绿帽子’2000多年前还有另外一种解释，很滑稽的解释，现在除了考古学家外，几乎没人知道是什么意思了，都是各忙各的。”
　　“一百年前，白色陵墓因为不满守护者的腐败自发组织建了那么一个所谓伸张正义的团队，然而还没过一百年它们自己内部先分裂了，有了我们黑色天堂……”
　　望了一眼已经停止了战斗的狼之森林，巫晴起身拿起了草坪上的突击步枪：“小家伙，谢谢你陪我聊了这么久，你和他很像，不过对比那个空洞的男人，我认为你的内心至少是充实的……可以告诉我未来的打算吗？你准备为你的师父……哦不，你的老爸做些什么？还是和他当年的选择一样，对这个世界折服？”
　　“我……”
　　苏姬沉默了一会儿：“我想让黑色天堂从这个世界上消失。”
　　“Apple pie ！这正是我希望听到的，作为叛逆少女的你给出的最好答案。”
　　用枪口在苏姬的小脑袋上敲了一下，巫晴转过身朝营地的方向走了过去。
　　“那么今后我就是你的翅膀了。”
　　“老板，等这次的武者小测试结束以后，记得请我去喝一杯哦？”

No、028柔情满山冈
　　巫晴走后，在感慨那丫头居然能忍住让自己使用超S级灵技看看的同时，苏姬将双脚从清凉的河水里抬了起来，放到了岸边的大岩石上。
　　夏日温柔的阳光，很快便带走了少女小脚上的水珠。
　　穿上吊带袜和制服鞋，苏姬从石头上跳了下来，倚到了河边的一棵柳树上，然后拿出自己的手机，拨打了陆淑妤的电话。
　　“怎么这么久！”
　　手机只“嘟”了一声便接通了，即使是为了省钱而购买的一种相对落后的旧手机，优秀的魔晶科技依然还是将陆淑妤那边的画面完整地投影到了半空中，可以清晰地看到少女此时应该是在那栋简陋的私人屋子里：“苏姬我刚才去了一趟市区，你猜猜我买了什么？”
　　“吃的？”
　　苏姬歪了歪头：“总不会是床上用猫尾巴之类的吧？”
　　“去你的。”
　　陆淑妤没好气道：“我买了一些小型家具回来，你看这个屋子。”
　　少女将手机的摄像头对准了身后的各种家具：“我买了魔晶冰箱，小夜灯，还有自动衣柜，顺便把床也改造了一下，好几百块钱呢！”
　　指着身后的小床，少女很是自豪的样子：“这样的话，我以后就可以来这里过夜了。”
　　“水呢？”
　　苏姬不解：“私房，水是一个大问题啊，总不能每天喝水洗澡这些你都跑到外面那条河解决吧？我可不希望未来的老婆在河边洗澡被野男人……”
　　“嘿苏姬我发现你这嘴是越来越能说了。”
　　打断了苏姬的话，陆淑妤没好气道：“我就不能在家洗澡了再过来吗？真是的。”
　　“言归正传，你在那边的生活怎么样？还习惯吧？”
　　“感觉不错。”
　　稍微瞥了一眼已经恢复宁静的狼之森林，苏姬笑笑：“没一个能打的，狼肉多到我都吃不完。”
　　“是是是，我们的苏大小姐最厉害了，从小到大你都是这德行，好好的漂亮小公主不当，要去和野怪厮杀。”
　　像是想起了什么一般，陆淑妤又说道：“话说，你能通过第一项测试吧？我记得没错的话林开学那天林天昊好像搞了一些小动作。”
　　“我自己倒是没事，我主要担心他去搞你。”
　　苏姬沉声道：“虽然这个可能性很低，不过还是小心点吧。”
　　“嗨，这个你大可以放心，我在荣耀区这里的知名度比你高，要是搞我他林天昊的名声也就彻底臭了。”
　　“这种Flag就别立了吧？”
　　“知道啦苏大小姐，我就是做情报工作的，要有什么风吹草动肯定会有人给我送信，我自己也会小心的。不说这个，我们9月26号开学，爸妈给我报了龙源市第七中学，到时候我可能……要像你那样穿水手服去上课了。”
　　一屁股坐到了床上的陆淑妤有些沮丧的样子：“他们还让我留长发，禁止我以后穿男生的衣服。”
　　“那不是挺好的？”
　　“好个鬼，他们那两个的心思我还不了解？不就指望我穿裙子留长发吸引男生将来好嫁出去吗？半年前我就知道了，我妈她又怀了，是个弟弟。”
　　苏姬耸耸肩：“正常，现在这个社会就是这样的。”
　　“可我真的不想当扶弟魔啊……”
　　陆淑妤有些头疼地说道：“我爸妈除了在小的时候给我喂过奶还为我做过什么？就知道赶我出家门不让我吃饭，现在有了弟弟就开始怂恿我嫁出去开始对我好了？门都没有……诶对了，上次你换了芯片的那把小帮手怎么样了？威力如何？”
　　“嗯……暂时没开过枪，我不敢用它去打普通野兽。”
　　苏姬不解道：“怎么突然问起这个？”
　　“你当时不是说感觉有当机械师的天赋吗？这可是一个暴利职业，我回去委托人帮忙调查了我们龙源市的一些机械师，把人品很差的都踢掉了，筛选出了比较平易近人的几位，资料前几天已经发到你的邮箱了，你看看……”
　　挠着自己的脸，陆淑妤有些不好意思的模样：“如果灵力者这条路实在走不通的话，试试当机械师的助手怎么样？”
　　不，灵力者和机械师我全都要。
　　打开手机屏幕，登录了自己的邮箱，看着上面整整齐齐的资料，苏姬一时间有些感动。
　　这个陆淑妤虽然性格有时候大大咧咧的像个假小子，但是在对待自己的事情上，似乎一直都非常的认真呢。
　　机械师是一个可以编写魔晶芯片的职业，能制造的魔晶机械包括但不限于魔晶武器，并且，魔晶武器也不单单只有魔晶枪械，比如魔晶剑、魔晶大炮、魔晶匕首等等，市场需求量非常非常的大。
　　像目前大街上的主要交通工具悬浮车就是一种魔晶机械，车子里内置的七个魔晶芯片包含了“反重力”“加速”“节能”等等功能，只不过这种魔晶机械的芯片是“开源”的，也就是说悬浮车的所有芯片结构都是公开的，只要你的机械师水平足够就能仿造。
　　先不说车子，电脑，空调，冰箱这些家庭必备的魔晶机械，光是“军火”这一块，就足够将机械师的地位提高到一种前所未有的高度。
　　抽象点形容的话，机械师除了类似于几千年前的“工程师”外，还是一些玄幻小说中的“附魔师”。
　　据说，为了探讨2000年前那次人类大灭绝，已经有不少高级机械师开始尝试着去建造飞行器朝着太阳系外的“天幕”进发了。
　　“谢谢。”
　　将好朋友发过来的文件下载到了手机上之后，苏姬顺手把之前从某个武者那里坑来的两万块钱中的一万划到了对方的账户上：“准备开学了，在学校吃好点。”
　　“切，你这个修炼狂魔还是照顾好自己吧。”
　　陆淑妤很快便将这一万块钱中的五千退了回来：“我看你那边那么大太阳，有那个钱多买点护肤品。”
　　“成了灵力者后护肤什么的就不是问题了。”
　　“还没觉醒就想着那么远的事情了？啧啧啧，百分之一的觉醒几率你好好掂量吧，想想从小到大你运气是不是真的有那么逆天，实在不行到时候和我一起去七中上初中得了，但是先说好，初中毕业以前我们谁也不能有男朋友！”
　　苏姬的嘴角抽了抽：“你觉得我可能会看上那些臭男人？”
　　“嘿嘿，我想也是。”
　　先是活泼地一笑，随后像是想起了什么悲伤的事情一般，陆淑妤低下了小脑袋：“唉……其实说真的，我也很希望你是那个天选之子，要是你真的能觉醒就太好了，灵力者那么多特权，到时候不说你的父母，我爸妈也会对你刮目相看，这样我们就不用这样偷偷摸摸在一起玩了，日子多少也会好过一些……”
　　“不过也只是想想而已啦，我们人还是现实一点比较好……”
　　苏姬迟疑了一下：“你们学校是9月26号开学对吗？”
　　“对，干嘛？”
　　“我们9月25号结束测试，然后有一个下午的休息时间，到时候去一趟烂尾楼，我有个惊喜想给你。”
　　“惊喜？你还能有惊喜？我怎么就不信呢？”
　　故意用嘲讽的语气说着，陆淑妤挥了挥手：“不过既然苏大小姐都这么说了，那我就勉强期待一下吧，你有两个同学好像过来了，先不聊了。”
　　在陆淑妤的提示下，苏姬抬起头看了一眼营地那边正慢悠悠走过来的李绍辉和萧文，点了点头：“嗯，那先这样，记得25号下午2点左右，老地方。”
　　“了解。”
　　挂了手机后，苏姬直起身子，默默地等着李绍辉和萧文走到自己的眼前。
　　“和你说个事。”
　　从口袋里摸出两根烟，李绍辉将其中一根递给了苏姬：“两千多年前人类最伟大的发明，抽吗？”
　　苏姬冷漠地摇了摇头。
　　“那好吧。”
　　将自己的烟点燃，李绍辉深吸了一口，随后眯起眼睛：“你和林天昊很熟吗？”
　　苏姬平淡道：“不熟。”
　　“我……实话跟你说了吧，我们两个不打算考武者了，到时候和林少爷混。”
　　苏姬这一次没有说话。
　　“所以这几天我们都没什么去刷能量，现在我只有8000，萧文一万，就算后面三个星期我们把命拼上也很难补回来，我问过林天昊了，到时候测试结束了，我们可以直接去他的公司上班。”
　　苏姬依旧没有说话，只是表情冷漠地看着两人。
　　“你别怪我们无情，反正现实就是这样，我们荣耀区的人……穷怕了，我觉得与其去赌那百分之一的概率，不如走林少爷给的阳光大道。”
　　“说完了吗？”
　　将手机放回裙子口袋，苏姬转过身：“说完了就请回吧。”
　　“等等……你可能没听明白我的意思。”
　　李绍辉连忙上前一步：“我是想说，就算我和萧文不这么做，一旦那个吕成岩和方俊毅背地里想做，我们这一整个小组也都过不了，大家都是新生，我们保证不了其他人……”
　　“反正结局都是一样的，不如……你也不用练那么辛苦了，回来这边和大家吃个饭，一起打打手游，互相认识一下，以后在林天昊那边多几个朋友不好吗？你武者天赋那么高，以后有的是机会觉醒……”
　　“喂？妹子你别这样，我知道你很难过，但这个世界有的时候就是这么残酷，林天昊他是灵力者，还是五级灵力者，我们最好还是别和他做对了吧？”
　　听着李绍辉的一连串话语，苏姬甚至连脚步都没有放慢，依旧以平稳的步伐朝狼之森林走去。
　　“妹子，你听我说啊……”
　　和童年小伙伴萧文对视了一眼，李绍辉快步上前，单手拍在了苏姬的肩膀上：“你就算再怎么努力也不可能……”
　　就在李绍辉的手刚接触苏姬洁白的水手服领口的瞬间，一阵恐怖的力量便从他的手腕口传了过来，天旋地转中，被苏姬抓住手来了个标准过肩摔的李绍辉就这么“砰”地一声倒在了河流旁边落满了鹅卵石的沙滩上。
　　“听着。”
　　“锵”地一声将一把削铅笔用的小刀抵在李绍辉的脖子上，苏姬的脸上依旧是如寒冰一般的冷漠：“我不想承认你是个男人，在你的身上我看不到任何属于男人的品格，但是我不得不承认，你是个带把的。”
　　随手将刀子扔到了看到同伴被控制想上前帮忙的萧文脚下，苏姬一把扯过李绍辉的头发，逼着其眼睛看向自己右手上显示着32万能量的测试屏幕：“像你这种废物再来10个我都能带，不可能？我现在就告诉你，想成为林天昊的狗腿子，不可能。”
　　将因为看了测试仪屏幕而满脸惊恐的李绍辉扔了回去，苏姬站起身，用手帕擦了擦自己的双手。
　　“回去告诉林天昊，还有什么手段尽管来，我奉陪。”

No、029吃兔兔
　　回到了狼之森林后，苏姬直接跑到自己的帐篷里面打开小空调美美地睡了一觉。
　　以黑色天堂那群人的性格，找不到超S级灵力的觉醒者绝对不会就这么善罢甘休，这个时候她最好就是静观其变，并且身体刚刚觉醒吸收了那么多的灵力，全身上上下下都被“优化”了一遍，刚好是需要休息的时候。
　　劳逸结合，苏姬很清楚这个道理，她已经为此拼了十二年了，不差这一天。
　　“虽然世界很操蛋，但还是要对你说晚安。”
　　这是苏姬睡的最踏实，最放松的一觉。
　　仿佛放下了所有的负担，放下了所有的悲伤，回到了母亲最温暖的怀抱中一般。
　　在梦中，苏姬忘记了自己的前世，忘记了自己的性别，也忘记了所有的仇恨，有的，只是一个孩子刚来到世界的时候，最初的天真与善良。
　　小小的帐篷里面，装的是一个小女孩甜甜的梦。
　　这一觉，苏姬一直睡到森林外面的人们都吃过了晚饭才醒过来。
　　因为得到了足够的休息，苏姬发现自己那属于一级灵力者的原本还有些浮躁的灵力彻底地稳定了下来，并且隐隐地还有晋级的趋势。
　　才刚觉醒就晋级？
　　虽然有些惊喜，不过一向求稳的苏姬并没有刻意让身体朝着晋级的方向走，而是在稍微安抚了一下体内满溢的灵力后做了几个俯卧撑仰卧起坐以适应觉醒后的身体。
　　和觉醒前完全不一样的感受，觉醒后，成为了灵力者的苏姬感觉全身上下都有用不完的力量，仿佛只要心念一动，那些蕴含在身体里的灵力就会喷涌而出，给敌人造成致命一击。
　　“虽然他们已经没有怀疑你了，不过还是留了两个人在森林里面，可能这种监视要持续一个星期左右，这一个星期你尽量不要使用灵力，安稳一些。”
　　最后在床上伸了个懒腰后，苏姬拿过了床边的手机，刚划亮屏幕便看到了巫晴发过来的短信息。
　　嘛，这倒也在预料之中，只不过一个星期的时间是不是也太长了点？
　　推开自动帐篷的小门，走到外面的苏姬按亮了门口便携式魔晶路灯的开关。
　　顿时，偌大的狼之森林亮起了朦胧的光。
　　这些由纯度不到5%的魔晶石所点亮的淡蓝色灯光和头顶的月光、森林间各种奇异植物吸引小虫子的生物光一起，组成了一片梦幻的世界。
　　就像是小学课本中所描绘的童话世界一样。
　　其实苏姬还是很喜欢上学的。
　　因为相对于家里到处被监视的感觉来说，学校里相对比较“自由”。
　　当然，那种自由和现在不能比，不过毕竟在学校里没有父母的催婚，不用听他们的唠叨，也不需要应对哥哥各种奇奇怪怪的话题。
　　苏姬的哥哥苏傲今年刚好满18岁，正好是一个少年对异性、对游戏和各种新事物最为好奇的时候。
　　高中的他们可能还因为学业的制约没有那么放得开，高三毕业了，苏傲给苏姬的感觉就是“咬断了绳子的哈士奇”，撒开了狗腿子到处疯跑。
　　刷短视频、看动漫，追番剧，玩各种游戏、逛各种贴吧论坛，找小视频。
　　也正是因为苏傲处于一个对女性相当憧憬的年龄，所以在家里的时候他经常会帮苏姬说话。
　　“两个人……吗？”
　　走到那棵晾着连衣裙的树下，把上面已经干了的衣服收了下来，苏姬不动声色地瞥了一眼不远处的树丛。
　　这些天她一直在这边锻炼，别说两个人了，哪怕是一头狼、一只松鼠所发出来的动静苏姬都能辨别得清清楚楚。自从被“宇宙立方”的能量改造了身体以后，苏姬发现自己的听觉和嗅觉似乎已经超过了大多数的动物。
　　比如此时站在这边，苏姬就已经能闻到大约在两百米开外正百无聊赖地躺在树上的那两个男人身上所散发出来的臭味。
　　大概等级在五级灵师左右。
　　派水平这么低的人过来执行视察任务，看来黑色天堂对自己确实是没什么怀疑了。
　　估摸了一下那两个人的位置，苏姬回到帐篷，把晾干的衣服放了回去，然后将帐篷旁边被用钢丝吊在半空、已经被蚊子折磨得半死不活的变异野狼放了下来，提住了尾巴，在这头半大的野狼身上闻了闻。
　　“这只太瘦了。”
　　随手将野狼丢到了地上，仰着小脑袋，在黑乎乎的树上望了一会儿，苏姬发现……她的储备粮居然已经没了？！
　　不可能吧？记得昨天晚上不是刚抓了三只的吗？怎么肥四……难道是黑色天堂？
　　妈蛋，那帮灵力者在这里打架把周围弄得一团糟也就算了，打完架还搜家苏姬也不想管，但是这……搜家后还顺带拐走她放在门口的粮食，过分了吧？
　　“我什么时候吃光的？”
　　考虑到远处还有两个憨憨在监视着这边，此时的苏姬虽然心有不满也只能将这口闷气吞了下去。
　　“那今晚抓几只兔子吧。”
　　从帐篷里的行李箱摸出一把匕首，苏姬左右看了看。
　　这个时间兔子应该都进洞躲起来了，想要引诱它们出洞是一件相当困难的事情。
　　不过苏姬自有办法。
　　这个时代的兔子已经不是几千年前那种人畜无害的小可爱了，兔子虽然从一开始就是杂食动物但因为本身没什么攻击能力所以一直在忍辱负重吃萝卜青菜，但那时候只要是养过兔子的基本都知道，兔子本身也是吃肉的。
　　猪肉鸡肉鱼肉鸟肉兔子都吃——包括狼肉。
　　而被魔晶石感染进化成变异兔子后，它们的这种肉食欲更为强烈，本身的肉质也更加鲜美，所以在这个时代，它们和变异狼成为了互相捕食的关系。
　　不过，因为是变异兔子，捕捉它们的难度相对地也比普通兔子要难得多，先不说那灵敏的听觉让你根本发现不了它们的影子，就算看到了，变异兔子的绝技“必杀门牙”也相当的危险，一不小心，被吃的就变成你了。
　　“兔兔这么可爱，应该能吃很久。”
　　熟练地宰掉了那头半死不活的狼，放到河边一个星期前自己搭建好的火炉中央，又捡来了一些柴火，当着那两个监视着的面，苏姬点燃了柴火。
　　很快，火架上的狼肉便散发出了诱人的香味。
　　撒上孜然粉、食盐还有一些香辛料，苏姬撕下了这只瘦弱的狼肉质最鲜美同时也是灵力最浓郁的两只大狼腿，一边就着干净清澈的河水将两只狼腿吃干抹净，一边把烤得喷香的狼肉从架子上拿了起来，随便撕成了几块，扔到了身后几片兔子经常出没的草丛中。
　　不一会儿，忍受不了肉香的变异兔子们，便纷纷从树洞里跑了出来。
　　“诶嘿嘿……”
　　躲在暗处观察者兔群的少女，脸上露出了计谋得逞的笑容。
　　……
　　十分钟后，苏姬抓着两只兔子回到了帐篷门口，并把其中一只还活着的挂到了树上。
　　“这只就煲汤吧。”
　　到湖边给小锅倒了点水，简单地处理好兔子肉之后，苏姬将兔子扔进了汤锅，盖上了锅盖。
　　烹饪兔子肉的时候少女还顺便到周围找了点树果作为饭后的甜点。
　　烧烤狼腿，兔子蘑菇汤，再加一些樱桃和西瓜、野草莓什么的，这就是少女今天的晚餐。
　　因为上辈子小时候经常挨饿，所以苏姬从来都不挑食，并且很清楚荤素搭配的道理，几乎每天的伙食都很丰富，这让她从小到大几乎没有生过病，美少女的身体一直都很健康。
　　“唔……”
　　吃饱喝足，望着天空逐渐升起来的月亮，摸了摸自己已经有些鼓起来的小腹，岸边的苏姬从小石头上站了起来，伸了个懒腰。
　　“虽然今天也是什么都没有做，不过还是辛苦我自己了。”
　　打了个哈欠，灭掉了湖边的火苗，苏姬到帐篷附近拿来了今天早上冒充“睡衣”的那件连衣裙和毛巾，将连衣裙挂到了湖边的一颗平坦的大石头上。
　　老实说，她很喜欢这种运动完吃了晚饭后一身汗，然后下水洗澡的感觉。
　　尤其是，用美少女的身体去体会这种感觉。
　　女孩子的身体比男孩子要敏感娇嫩很多，每次洗澡的时候苏姬都能深刻地体会到这一点，这也是她少数承认的“女孩子比男孩子要好”的理由。
　　毕竟……生物的本能就是趋利避害，谁不希望舒舒服服地活着呢？
　　“喵。”
　　和湖边同样被狼肉的香味所吸引过来的小野猫打了个招呼，苏姬默默在心里计算了一下，走到了不远处两个黑色天堂监视者的视觉盲区，然后脱下了身上的衣服，跳进了这面干净的大湖。
　　神隐湖中心大石头很多，又长着各种茂密的大树，只要熟悉地形的话在里面洗澡不用担心走光的问题，要不然的话，苏姬还真不知道该怎么去配合那两个人的演出。
　　“虽然他们看不到，不过这已经过了我容忍的底线了。”
　　躲在一棵大树后面用毛巾给自己擦拭身体的苏姬默默在心里想着——
　　“以后找个机会把这两个人都干掉吧。”

No、030白色陵墓
　　在黑色天堂那两名灵师的密切监视下，整整一个星期的时间，无论是锻炼身体刷能量点数还是外出打猎做饭洗澡，苏姬都没有使用灵力。
　　除了每天睡觉前会稍微偷偷试着去控制一下体内的灵力运转好让自己适应觉醒后的身体以外，苏姬过的甚至比之前刚进入森林的那一个星期还要“清贫”。
　　每天起来惯例一杯山泉，吃点小果子，然后开始例行锻炼，中午来点狼肉兔肉组合，睡个美滋滋的午觉，下午再继续越野跑和自创的“铁人三项”、格斗技训练，当练得一身汗肚子出现明显饥饿感的时候就回家做饭，顺带在回去的路上带点野味，没有兔子和狼就找羊和熊，实在什么都没有就到湖里抓点鱼或者大蜗牛。
　　吃过晚饭，赏赏月，洗洗衣服，再来个舒服的湖水澡或者到山上的温泉去泡一泡，最后换好衣服回到帐篷对着墙壁说晚安，苏姬的一天就这么过去了。
　　她已经把被监视的这一个星期当成是假期来过了。
　　给紧绷了好几年年的身体松松螺丝，好好地放一个假。
　　有句话叫做“把自己交给繁忙，得到的是踏实，却不是真实”，说的大概就是苏姬的这个状态。
　　这种情况，一直持续了一个星期。
　　然后第八天的早晨，苏姬收到了巫晴的短信——“黑色天堂已经完全相信你不是那个觉醒的人，监视者昨晚都已经回去了”。
　　苏姬发誓这是她长这么大以来看到的最让人激动的短信。
　　“宇宙立方的能量居然被消耗了20%，看来这次的觉醒无论是灵力天赋还是灵技的级别都被提升到了极限……”
　　和往常一样简单地吃了个早餐，在森林里转了一圈确认此时除了自己再无其他人的苏姬，来到了神隐湖边的一处空地，怀着激动的心将身体里的部分灵力召唤了出来，在半空凝聚成了一枚小球。
　　“这个身体的灵力天赋真的高得可怕，也许是上辈子我的十倍还要多，简直就像是……天地间所有的灵力都为我所用那种感觉。”
　　灵力天赋代表了一个人修炼的难易程度和战斗力以及未来他所能达到的极限。
　　灵力天赋高的人同级别下战斗力比天赋差的人要高，修炼的时候也比他们要快，并且未来能达到的高度也要高得多。
　　换言之，天赋高的碰上天赋低的，就算天赋高的那个级别低很多也有一战之力，普通灵力者可能平均要花一年才能从五级灵力者升到七级，而灵力天赋高的也许只要花半年不到，普通人修炼到顶也许最多也只是个灵皇，而天赋高的能达到圣灵，甚至天灵！
　　这东西和音乐细胞一样，大多数都是天生的，外力很难改变。有音乐细胞的人很容易就能成为音乐天才，而音乐白痴哪怕再怎么努力也很难功成名就，差不多的道理。
　　比如巫晴的灵力天赋就相当的恐怖——16岁晋升灵师，不知道比那个17岁还是五级灵力者的林天昊高到什么地方去了，面对他的时候，苏姬是真的发自心底的看不上。
　　连徒弟一半天赋都不到的人，还想娶我？
　　这也从侧面证明了可以提升灵力天赋的“星辰琥珀”有多么珍贵，因为必须在觉醒的时候吃下，所以大部分的人并不清楚“星辰湖泊”这玩意到底有什么用，从而错过了少数可以提升自己灵力天赋的机会。
　　在星辰琥珀和各种药材仙果还有宇宙立方能量的帮助下觉醒的苏姬，可以说已经把一切“完美觉醒”的条件都拿到手了。
　　“先测试一下灵力对于身体强度的增幅吧。”
　　感受着体内几乎要破体而出的恐怖力量，将身子朝向了旁边一棵树干直径大概有四十厘米的大树，苏姬闭上了眼睛，做了个深呼吸。
　　再次睁开眼睛的时候，少女柠檬色的眼睛猛然亮起了凛冽的光芒。
　　将灵力调动至全身特别是脚腕还有大腿的肌肉上，苏姬对着这棵大树来了个标准的回旋踢——
　　“砰！”
　　就在少女套着白长袜穿着制服鞋环绕着淡蓝色灵力光芒的小脚和树干接触的瞬间，只听“咔擦”一声，这棵大树被击中的位置深深地凹陷了下去，无数木屑从那个位置飞溅了出来，整棵树也在这一脚的恐怖力道下猛地一摇，朝后倾斜了十多度，深深扎根泥土的树干一个翘起，将结实的地面带起了道道裂痕。
　　不一会儿，满天的叶子和未成熟的树果便纷纷从苏姬的头顶落了下来，落在了少女干净的水手服和柔顺的头发上。
　　“哒哒哒……”
　　剧烈的震动甚至让树根里栖息的一些小昆虫都吓得从自己的洞里钻了出来，慌不择路地四处逃窜。
　　这个力量，似乎是能直接迎战五级灵力者了。
　　被自己力量吓到了的同时，苏姬也在心里默默地懊恼着——如果当时自己再自信一点，直接说等我三个月，让林天昊区区一个五级灵力者逼着逃婚这种破事也就不用拖到一年以后解决了。
　　作为曾经的男人，苏姬非常的讨厌来自“同类”的那种夹带着欲望的眼光，更别提是面对男人的“提亲”了。
　　这让她很不自在，甚至是……恶心。
　　一想到身为少女的自己不管什么时候都会有成为什么男人妻子的风险，她就有一种要杀人的冲动。
　　“所以当前的任务还是尽快提升实力……我必须得强大到任何男人都娶不起的地步，要不然的话，今天是林天昊，明天指不定又出现什么林大宝，林二宝……”
　　握紧小拳头，看着白皙手背上的那个天使翅膀，苏姬暗暗在心里下定了决心。
　　“还有我的身份也是一个问题，我的亲生父母到底是谁？”
　　少女的右手上，一枚小巧的能量统计仪器正显示着目前已经收集到的能量值：496707。
　　一个人独揽49万能量，就算外面营地那几个废物什么也不干每天打游戏也全部都能通过测试。
　　本来按理来说，一星期32万，一个月下来苏姬一个人就能拿130万左右的能量值，但考虑到自己来这里只是为了通过测试而不是显摆，加上这一个星期苏姬都在被监视着，不能太过张扬，所以她也就稍微“怠惰”了一些。
　　能拿130万，但是没必要。
　　后面的最后半个月苏姬打算不戴测试仪出门，让能量收集器保持这个数值就行，数值太高了容易引人注目，万一又把才刚刚解除对自己怀疑的黑色天堂引回来那就得不偿失了。
　　“诶？”
　　恍惚间，苏姬感觉到有一个人光明正大地释放着自己的灵力朝森林这边走了过来。
　　大约是八级灵师的气息，如果苏姬没猜错的话……
　　“早上好。”
　　和预想中的一样，回到帐篷附近稍微等了一会儿，苏姬看到穿着一身教师服的巫晴从森林外走了进来，精致的小脸上是一副看望好朋友的表情。
　　“在这里住的还习惯吗？”
　　“还行。”
　　苏姬笑笑：“就是蚊子太多，驱蚊水不太够用了。”
　　“要么孤独，要么庸俗，天才肯定和别人是不一样的。”
　　来到了苏姬的身边，巫晴瞥了一眼小帐篷：“不请我进去坐坐？”
　　“是！老师大人！”
　　带着巫晴进入了那个自动帐篷，苏姬从旁边的储物箱拿过了一枚椰子，手起刀落——“啵”地一声将椰子戳了个小洞，然后把芦苇管放了进去，递给了巫晴。
　　“不错嘛，看来他把你教的很好，才这么大就可以独立生活了。”
　　满意地接过椰子，巫晴赞许地点点头：“我今天过来主要想和你说两个事情，第一个……这几天我稍微打听了一下黑色天堂那边关于你的事情，发现还挺复杂的。”
　　喝了一大口椰汁，巫晴望着身边正以鸭子坐的姿势坐在柔软的被单上，睁着大眼睛一脸好奇的苏姬：“在那之前，我想问你一下，关于荣耀区的事情，你知道多少？”
　　“荣耀区？荣耀区是龙源市最穷的一个区。”
　　苏姬有些不解：“龙源市虽然是省会城市，不过因为一些历史遗留问题，荣耀区人的平均生活水平甚至比不上一些三线城市的城中村……这个区有什么问题吗？”
　　“你知道为什么林天昊非要娶你吗？”
　　“为什么？”
　　仅仅只是稍微动了一下脑子，配合巫晴脸上的表情，苏姬很快便自己得出了答案：“因为黑色天堂？”
　　“对，兰盾魔晶科技有限公司的老总林耀和黑色天堂的权天使阶层有交情，正好权天使还在我的管理范围内，我找到了相关的资料，好像这个命令是由‘耶稣’直接下达的。”
　　“黑色天堂背后老大直接下达的命令？”
　　苏姬更不解了：“该不会是……查到了我的身份了？”
　　“不是，和那个男人一点关系都没有，或者说和你都没有关系，他们的目标是荣耀区15号到25号那一带，他们需要渗透进去。”
　　“以黑色天堂的实力，渗透进一个贫民窟很简单吧？”
　　“不行，那边是白色陵墓的地盘，龙源市那么大，白色陵墓很神奇地就选了那么一块地方做大本营，荣耀区15号街道一直到25号街道一带。”
　　白色陵墓，一个2000多年前就存在的民间组织。
　　按照历史资料记载，这个组织刚开始的时候是几个本地的富豪发起的主要帮助处理民事纠纷的慈善组织，那时候世界还没有那么乱，人们安居乐业，不过凡事总有例外。
　　比如广场舞大妈霸占篮球场、足球场甚至是停车场，那时候的“守护者”管不了，白色陵墓就会出面和大妈们协商，要么好好讲道理让大妈们到远离小区的地方跳，要么直接出钱建一个“广场舞专场”。
　　除此以外，像什么“居民楼养鸡养狗扰民”、“大爷多次碰瓷过往车辆”、“工厂距离生活区太近空气污染严重”等等当时“守护者”管不了的破事，都由白色陵墓出面解决。
　　渐渐地，这个组织就有了名气，在大家的口口相传下，百姓遇到报警不管、上访无门的问题和冤情，都开始去向“白色陵墓”求助。
　　而“黑色天堂”则是在2000多年后从“白色陵墓”中独立出来的组织。
　　从名字就可以看得出来，黑色天堂和白色陵墓唱的是反调。
　　百姓遇到了问题，比如上述说的大妈跳广场舞的问题，白陵出面的话主要的手段还是调解，而“黑色天堂”就简单得多：跳广场舞是吧？走不走？不走音响给你砸了。
　　养鸡养狗扰民？鸡狗当着你的面杀了，什么？你阻拦？那狗的主人也杀了。
　　有恶霸村民拦路收保护费？全杀了，哦还有围观拍照的，那围观的群众也都杀了吧。
　　渐渐地，“黑色天堂”就变成了一个为所欲为的自诩“正义”的组织，一言不合就大开杀戒，很快便偏离了“白色陵墓”的初衷，成为了白色陵墓和绿帽子对立的组织。
　　“所以‘黑色天堂’是打算让林天昊把我娶了，然后凭借这层关系到荣耀区来调查？”
　　听到巫晴的发言后，苏姬皱起了眉头：“他们根本不在意林天昊娶的是谁，完全就是因为那时候苏有民刚好在帮我征婚对吗？”
　　“是这样的，所以他们本质上针对的是荣耀区，和你真的没关系。”
　　又喝了一口椰汁，巫晴迟疑了一下：“另一件事情是关于你那个好朋友陆淑妤的。”
　　听到这个名字，苏姬身子不由得一颤：“她出什么事了？”
　　“也不是出什么事，调查的时候我看你们关系挺好的，就顺手找了一下她的资料，发现了一些有趣的事情。”
　　巫晴捧着椰子：“第一个有趣的事情就是，陆淑妤不是那个家亲生的，她和你一样，是捡回来的。”
　　“第二个事情，她的妈妈肚子里有了一个弟弟，但是，他爸在一年前刚去医院检查过，属于男性不孕不育。”

No、031天幕破碎
　　“根据我收集到的信息，荣耀区事件似乎和‘天幕’有关，白色陵墓的人已经在那里调查十多年了。”
　　正当苏姬还在为“陆淑妤不是亲生的”这件事惊讶的时候，旁边捧着椰子喝得很是开心的巫晴又丢出了一个堪比重磅炸弹的消息：“传言，只要得到了荣耀区这边的相关线索，就能解开当年的‘天幕’之谜，黑色天堂就是因为这件事千方百计地想要渗透进荣耀区，让林天昊娶你只是其中的一个手段。”
　　天幕……
　　苏姬对这个词印象很是深刻。
　　或者说，几乎所有认认真真读完了小学的学生，都很清楚“天幕”到底是一个什么东西，因为这在历史课上有提到。
　　两千多年前，因为某个天才科学家提出的超前理论，天文学、物理学得到了空前发展，人类迎来了又一次技术革命，航天飞行器的速度大大增加，载人航天的技术愈加完善，这使得人类冲出太阳系成为了可能。
　　于是乎，在解决不了人**炸的情况下，人类将目光放到了太阳系之外，耗费了一百多年造出了可以飞出太阳系的“探索者IV”和“东方绯想天”号。
　　两艘宇宙飞船在茫茫太空中飞行了五十多年，最终消失在了太阳系之外。
　　是的，这两艘承载着人类所有幻想的载人飞船，就这么突然失联了。
　　而在飞船失联的前一刻，它传回地球的最后消息是——“天幕破碎了”。
　　于是“天幕”这个词瞬间成了当时全世界的热点，科学家纷纷根据它的字面意思来猜测这到底是一个什么东西。
　　让人更加措手不及的是，就在两艘飞船传回“天幕破碎”这条信息之后的第十年，太阳系遭遇了有史以来规模最大的小行星撞击。
　　尽管这些小行星在飞过来的过程中大多数都被木星的引力捕获，但还是有部分落到了地球上，这就是人类历史上最大的危机，被称为“莫比乌斯的灰烬”。
　　在这场奇怪的、闪着耀眼蓝色光芒的小行星风暴中，本来就已经很是紧张的人类关系瞬间崩塌，第二年就爆发了第三次世界大战。
　　内战加上天灾，三十多年的时间，地球上百亿的人口数量锐减到了不到一千万。
　　就在这场大战中，有的人发现天降的小行星居然有不少可以利用，并将这些奇怪的石头命名为“魔晶石”，也正是在这个时期，最早的“机械师”诞生了，那时候的“机械师”大部分都把魔晶石用于打造武器和交通工具，毕竟那会儿到处都是战场。
　　再然后就是著名的“创世纪太阳风暴”事件——一枚体积超越了所有人类认知的超级小行星，绕过了八大行星，撞击在了正燃烧着熊熊烈火的太阳上，引发了人类记录中规模最大的太阳风暴。
　　这场太阳风暴，将那枚小行星上的奇怪能量输送到了整个太阳系，其中自然也包括了地球，这些能量迫使地球上的人类出现了“进化”，诞生了“灵力者”，将人类送入了“新世纪”。
　　现如今一千多年过去了，太阳依旧在源源不断地朝地球输送着“灵力”，世界所使用的能源也从电能、核能、煤油变成了“魔晶能”，地球上灵力者们“觉醒”和“陨落”之类的故事也一直都在上演。除了少部分科学家外，大多数的人早已经放弃了去探索最开始的“天幕”到底是个什么东西。
　　然后，巫晴居然说，解开“天幕”的真相，就在荣耀区？
　　这都一千多年了，可能吗？
　　“我不是很能理解所谓的‘解开’是什么个‘解开’法。”
　　听了巫晴的话后，苏姬沉默了一会儿：“因为当初有什么重要的东西落在了荣耀区这一带？比如‘黑匣子’什么的？”
　　难道说，所谓的“黑匣子酒吧”就是因为这个而存在的吗？
　　“这我就不清楚了，因为命令是耶稣下达的，我没有权限调查，估计就算是‘权天使’也没有。”
　　巫晴摇了摇头：“我只能查出来之所以白陵和黑色天堂都想要争夺荣耀区这块地盘是为了‘天幕’，这个任务在黑色天堂这边属于S级别，最优先执行。”
　　居然还是最高级别吗？
　　“那么……如果林天昊真的和我成为了一家人，黑色天堂下一步就是让他命令我在荣耀区搞调查对吗？”
　　“嗯，等你调查得差不多了黑色天堂就会出手，为了这个他们似乎已经做好了和白陵开战的准备，不过开打应该是五六年以后了。”
　　也就是说……如果自己到时候拒绝了林天昊，黑色天堂也不会放弃荣耀区……的意思么。
　　“了解。”
　　站起身，苏姬走出了帐篷：“虽然知道了这些，我目前的任务还是想办法在一年后的决斗中战胜林天昊。”
　　“我可爱的小师妹，以你现在的能力难道还打不过区区一个五级灵力者吗？”
　　喝完了椰子汁后，巫晴将插着芦苇管的椰子放到了一边，来到了苏姬的身边：“那个天地异象即使纵观整个人类历史也没有这么夸张的，你平时到底是怎么修炼的，可以和我说说吗？”
　　“诶？”
　　苏姬回头：“就……每天早晨、课间、放学这三个时间锻炼啊。”
　　如果可以的话，苏姬巴不得把所有的课程都翘掉，全天18小时锻炼，不过那样子对身体的负担有点太大了可能会得不偿失，并且小学毕业证什么的也是进入武者学校必备的，她没必要做到这种程度。
　　“哦？小孩子居然能忍住洋娃娃和动画片吗？”
　　巫晴蝶翼一般的眉毛一挑：“从几岁开始的？”
　　苏姬挠挠头：“我想想……好像是三岁？”
　　“噗……”
　　这个回答让巫晴瞪大了眼睛：“你是怪物吗？”
　　“我只是对修炼比较有兴趣。”
　　苏姬有些不好意思：“就……稍微早了点。”
　　“你这叫做早吗？三岁小孩发育差一点的跑个步都要摔几个跟头，你就开始修炼了？”
　　“严格来说，我那时候已经在打野了。”
　　“我懂了，我的小师妹真的是一个怪物。”
　　用看外星人一般的眼神看着苏姬，巫晴在少女的肩膀上拍了拍：“在拥有这么优秀的天赋的情况下还那么努力，你未来……绝对能超越你的师父。”
　　“以及……”
　　一边说着，巫晴一边绕到了苏姬的面前：“传说中超越S级别的灵技，可以让我看看吗？”
　　“可以。”
　　点了点头，苏姬后退了一步：“灵技的效果是增加我本人的动作速度，目前的增幅大概是百分之十。”
　　心念一动，苏姬开启了自己的“灵技”。
　　“你看，就是这样，在灵技的状态下，连说话的速度都会被增幅。”
　　“动作速度？”
　　巫晴有些奇怪：“超S级的灵技……就这样？”
　　“它还可以进化。”
　　苏姬稍微想了一下：“虽然我不知道能进化成什么样子，但是直觉告诉我，进化后的效果肯定会比现在强。”
　　“能进化的灵技？这就有点意思了，可它到底能进化到什么程度呢？光是S级的有些灵技就足以改写物理法则，你这个超S的……”
　　左右看了看，巫晴拿来了一根树枝：“你试着当剑挥舞一下。”
　　“喔。”
　　尽管不知道巫晴想做什么，苏姬还是照办了，接过树枝，按照用剑的方式一棍子砍在了旁边的小树上。
　　“怎么样？”
　　“你的灵技连挥舞树枝的速度也增加了，对吗？”
　　“这是当然的吧？”
　　苏姬将树枝扔到了一边：“毕竟是我在使用，我的速度加了，棍子的速度肯定也会加的。”
　　“我还是觉得超S级灵力不应该只有这个效果。”
　　解开身上突击步枪的保险，巫晴把自己挂在脖子上的枪交给了苏姬。
　　“我的这把枪名字是新月X47，黑色天堂的机械师专门设计的，虽说设计时主要考虑的是子弹的飞行距离和穿透，但它的射速也很高，我自己做过测试，全自动情况下它的射速是一分钟995到1004发，约等于一分钟能射出去1000发子弹。”
　　“里面的魔晶石还有很多能量，你拿着枪。”
　　示意苏姬举着自己的突击步枪，巫晴从口袋里拿出手机：“我等会儿计时，你在开启灵技的情况下听到我喊开始就对着前面的树持续射击，不要停。”
　　等等，难道巫晴的意思是说……
　　身边“师姐”的举动，让苏姬第一时间明白了她想要做什么。
　　“了解。”
　　双脚张开找好重心以保证自己不被枪的后坐力掀飞，苏姬深吸了口气，将一根雪白娇嫩的手指伸进了扳机口。
　　“我准备好了。”
　　“嗯，我数三二一，你就开始射击。”
　　“三，二，一，开始！”
　　“咻咻咻咻——”
　　几乎在巫晴说出“开始”两个字的瞬间，苏姬便扣动了扳机。
　　“别松手，持续射击一分钟。”
　　一边在心里数着被射出去的灵力子弹数，巫晴一边用眼角的余光望着手机上的秒表。
　　“咻咻咻咻……”
　　作为“能天使”阶层，特别还是为组织做出了多次巨大贡献的能天使，黑色天堂给巫晴所配发的魔晶突击步枪的威力不是盖的，苏姬刚射了不到十秒钟，前方树干被射成了奶酪状的几棵大树很快便如割草一般“轰隆隆”倒了下来，惊起无数飞鸟。
　　“咻咻咻咻咻——”
　　海蓝色的灵力子弹快速穿过倒下的树枝，再次穿透了后方的大树。
　　转瞬间，苏姬前方的树便倒下了一大片。
　　这样的射击，持续了整整一分钟。
　　就在看到手机上的秒表从59秒跳到60秒的瞬间，巫晴喊道：“停！”
　　满头大汗的苏姬抱着已经烫得不行的枪走了过来。
　　“你应该也数出来了吧？”
　　接过突击步枪，拉开其中一个压力阀，“滋”地一声释放出了里面的大量炎热雾气，巫晴感觉自己的手都在颤抖：“一分钟的时间，你一共射出去了1102发子弹，相比这把枪的标准射速，增幅10%。”
　　“嗯。”
　　作为持枪者，苏姬承认巫晴数的是对的。
　　“射速的唯一依仗是枪的硬件，而你的灵技却让它出现了变化，结合S级灵技普遍都能暂时修改物理法则这个情况，我大胆地猜测你的这个灵技……”
　　说到这里，巫晴迟疑了一下，随后在苏姬凝重的表情中开口道：“是加速时间。”
　　苏姬这边则是微微地点了点头：“嗯。”
　　她在巫晴让自己测试枪射速的时候就猜到了。
　　“能控制时间本身就已经屹立在了物理法则之上，这也就不难理解为什么你的这个灵技超越了S级的标准，加上它还能进化……”
　　“苏姬，这件事情，你绝对不要和任何人提起，灵技的话平时自己一个人开着训练就可以了，不到万不得已不要在别人面前用，这是你最大的王牌，要不然的话很有可能会惹来杀身之祸，统治者绝对不会允许这么可怕的东西存在。”
　　等枪身散热完毕后，巫晴重新将吊带挂到了脖子上。
　　“我现在开始相信你就是解开‘天幕’真相的关键了。”

No、032走出森林
　　后面的半个月，因为没有了黑色天堂那些人的打扰，苏姬在狼之森林里火力全开，正式进入了灵力修炼状态。
　　前面一个星期的休息时间让苏姬无论是身体状态还是灵力活跃度都达到了巅峰，进入修炼状态之后取得的效果远远超出了她的预料。
　　除了每日的体能锻炼不停以外，她还选择了以自己作为“圣灵”强者对灵力的理解作为基础自创出来的全新灵力锻炼法。
　　灵力这东西基本无处不在，灵力者的“晋级”其实就是一种提升灵力容量的过程，在这个过程中，因为得到了锻炼和灵力的加持，灵力者的身体强度越来越高，所拥有的灵力总量也越来越多。
　　所以想要晋级，提高灵力熟练度，最简单同时也最直接的方法是什么呢？
　　把身体的灵力用光，然后好好休息，补充营养补充灵力，等身体恢复了，再把灵力打光，如此循环。
　　就像是大自然一样，花开花落，潮涨潮落，本身就是一个循环的过程。
　　这个世界很多人总是在灵力修炼这一块有一个误区，那就是修炼灵力必须请最好的老师，炼制最好的药水，吃最好的伙食，这也就导致了灵力者的风评被害：大多数的人都觉得，想要成为优秀的灵力者就必须得有好的家底，如果自己没钱，没背景，肯定是拼不过那些土豪公子爷的。
　　这么说虽然也有一定的道理，但是他们忽视了一个最根本的问题，那就是修炼灵力主要靠的是自己，药物只是外在辅助，如果灵力者本身不努力，单靠吃灵丹妙药所取得的效果也是微乎其微。
　　而且，像那种通过灵药强制提升灵力等级的，也许在一些机器的检测中确实是晋级了，但因为他们并不是通过努力爬上来的，体内灵力的浮动会很大，这对于未来的成长非常不利。
　　所以深知这一点的苏姬，选择了最为保守但也最“稳”的方式来修炼，她最多最多会吃一点辅助性质的药草，涂一些有助于缓解肌肉酸痛的药水，除此以外，灵力的修炼全靠自己。
　　“照这个速度下去，估计再有一个多月就能晋级二级灵力者了。”
　　第一个月“觉醒”，第三个月“晋级”，如此恐怖的修炼速度如果公布出去的话，一定会把林天昊吓到双腿发软——毕竟饶是被同龄人评为“天才灵力者”、拥有林家优秀灵力血脉的他，也仅仅只能做到一年提升一级，苏姬却整整比他快了六倍不止。
　　而苏姬这边之所以这么努力，主要还是因为林天昊的事情提醒了她：自己的身体，是女孩。
　　曾经那个男人的他已经死了，现在重生的她，是女性，拥有完完整整的女性的器官。
　　女孩在这个世界相对于男人是很被动的。
　　男人和别人有了矛盾，打架输了，最多就是被打死而已，但是女孩子，特别是漂亮的女孩子不一样。
　　一旦失败，可能就会面临一场足以铭刻一生的羞辱。
　　像灵力者强娶女孩这种还算是温柔的了，上辈子的苏姬就曾经不止一次地目睹黑色天堂的男人对俘获的那些女人所做的卑劣之事。
　　所以为了防止那种事情发生在自己身上，苏姬必须不断前进。
　　即使前面是枪林弹雨，她也要前进。
　　未来将会和黑色天为敌的她，别无选择。
　　“差不多该回去报道了。”
　　9月25日的上午，和往常一样结束了例行训练的苏姬带着一身的汗回到了神隐湖。
　　在湖边吃了最后一锅兔子蘑菇汤，洗了个美美的澡以后，苏姬换上了干净的水手校服吊带袜小皮鞋，来到帐篷处收拾起了东西。
　　经过这一个月的训练她已经确认了：女孩子在力量上确实要比男孩子弱上不少，这是不可否认的事实，也是性别和生理结构所造成的差距，假如苏姬是男孩子的话，她自信现在自己的力量至少能高五成以上。
　　类似这样的弱势点，苏姬改变不了，也不打算改变。
　　因为就算是如此的性别差异，她也自信在力量上不输于同龄的男孩子，并且还能在其它方面，比如速度和身体灵活柔韧度上，远远地将同龄的男孩子甩开。
　　并且，苏姬还发现了一个算是意料之外的惊喜，那就是女孩子对于灵力操控的精密度，要比男人高好几倍。
　　“难怪大家都说，女孩子的心普遍比较细，原来也是生理原因吗？”
　　把帐篷里面的东西都拿出来放回行李箱，取下树上已经晾干的衣服，解下前晚抓到了之后一直没来得及吃的兔子放归森林，按下帐篷的回收按钮收进行李箱，把改造后一直都用不上的“小帮手”别到了裙子下隐藏好，苏姬最后望了一眼身后这处自己住了整整一个月的森林，拉着行李箱朝出口走了过去。
　　今天，是验收“能量值”的日子。
　　看网上对于武者第一次测试的讨论，一般这一个月都是一个小组五人一起互相监督，将每人十万能量详细分配到每一天，到了晚上互相检查，谁完成不了剩下的四个人就要逼着他去锻炼。
　　偏偏这个测试到了苏姬这里就变了样，被林天昊硬生生搞成了狼人杀。
　　不过……
　　走出了森林之后，望着前方小河那边正在收拾东西的众人，苏姬看了一眼右手上的电子屏幕。
　　不多不少，刚好52万零1000能量。
　　为了防止作弊和代练，这玩意是有面部识别和身份认证功能的，所以一旦出现离手之类的情况能量收集就会暂停，苏姬就是利用了它的这个特性，在第三个星期把能量压在了521000这个数字，之后的训练就不再佩戴了。
　　“她来了，那个妹子。”
　　“应该没问题吧？毕竟她那么强，一脚踢死变异马来灰熊呢！”
　　“这可难说，你没听来之前林天昊对她小组成员说的话吗？一个月一万的工作啊，一旦她的小组里面有一人不合格，那么整个组就全完了，她再强也补不回来。”
　　“挺可惜的，这么可爱的妹子被这么针对，唉……亏她第一天就请大家吃熊掌，老天居然这么对她。”
　　就在苏姬朝大本营这边走的时候，周围一些学生的窃窃私语也清晰地传了过来。
　　此时正在河边收衣服的吕成岩是第一个发现苏姬的，当下连手中的衣服都顾不上，火急火燎地朝苏姬这边跑了过来：“大妹子，你多少能量了？给我看一下，之前李绍辉神经病一样跟我说第一个星期你就有32万能量，是不是真的？”
　　对此，苏姬只是扫了一眼吕成岩手上显示着12万能量的仪器，平淡地笑笑：“没事，我说了能拖着你们过就一定能过。”
　　事实上，对于这个大块头吕成岩，苏姬倒不算的多讨厌。
　　这个人除了说话直了一点，情商低了一点以外，并没有什么太大毛病。
　　历史上报名武者学校的女生确实和他说的差不多，基本在小组里面都是拖后腿的存在，像洗澡睡觉一类因为有了女孩子在会多出很多麻烦不说，就连修炼这种事情，如果男孩子一天的任务完不成，同伴还可以一边吼“你还没做完就睡觉？起来滚出去跑步，”一边逼着他去完成任务，但如果这个完不成任务的是女孩子的话，大多数的男生就没什么办法了。
　　你总不能闯到女孩子的帐篷里面去搞事吧？
　　除此以外，历史上还有不少测试的时候因为女孩子和同组的男生争风吃醋，最后打得两败俱伤的事件。
　　吕成岩说话直，让人不爽是事实，但是他在招人讨厌的同时，自己的任务可是一点也没拉下，还想方设法和苏姬商量对策如何才能通过测试。反观李绍辉和萧文，在学校里嘻嘻哈哈的，让人感觉“嗯像个好人”，到了测试场地后却偷偷摸摸坑队友，做林天昊的走狗，还恬不知耻地想要维持自己的形象，说什么“反正别人肯定也要当坏人，不如我自己当坏人拿好处”一类的话。
　　所以，相对于吕成岩，苏姬更讨厌李绍辉和萧文这类人。
　　“你拖个鬼拖，你一个妹子怎么拖我们四个男人我问你，机器给我看一下。”
　　吕成岩说着，一把抓过了苏姬的右手。
　　苏姬犹豫了一下，没有反抗。
　　“李绍辉这半个月都疯了，每天就蹲帐篷打游戏，萧文和方俊毅也是懒懒散散的，我怀疑我们这次真的要栽了，”
　　一边骂骂咧咧地说着，吕成岩一边将苏姬的手翻了过来：“真是倒霉，摊上那三个垃圾，苏姬你……什么！”
　　说着，吕成岩突然瞪大了眼睛，死死地盯着苏姬右手上的小型显示器，像是看到了什么不可思议的东西一般高大的身子不断地颤抖：“这……不可能！”
　　“绝对不可能！这到底是什么回事！你……你是神吗？！”
　　“你吼那么大声做什么？”
　　不满地抽回手，苏姬抬起膝盖对着吕成岩的肚子就是毫不留情一击：“警告你，下次再这么随便碰我，我会杀人的。”
　　“唔……”
　　这一脚，直接顶得人高马大的吕成岩痛苦地捂着肚子缓缓蹲到了地上。
　　尽管如此，这名大汉还是一脸的惊恐，甚至顾不上腹部的剧痛，挣扎着抬起头仰视着苏姬：“你……为什么……这个数字……”
　　“为什么？因为我能。”
　　拉着行李箱从大汉的身边走了过去，还没走两步，苏姬便遇上了听到动静从帐篷里面出来的方俊毅。
　　“萧文说，那天你给了李绍辉一下后，他好像就疯了，一直在说什么能量32万的，怎么回事？你拿到多少能量了？”
　　从方俊毅的身边走了过去，苏姬面无表情。
　　“能量的事情，不用你们操心。”

No、033通过武者初级测试
　　“全员集合，收拾好你们的东西，脱下能量检测器。”
　　在准武者大本营这边等了约莫十来分钟的样子，苏姬看到几辆悬浮车带着轰鸣声从市区的方向朝这边开了过来，落在了河边的空地上。
　　等车子缓缓停下之后，几名穿着正式职工服装的男女才推开了车门。
　　几乎在看到这些工作人员的瞬间，周围已经将自己所有生活用品都打包好了的学生，纷纷拖着自己的行李箱跑上前，将班主任巫晴给围了起来。
　　“老师！我及格了！我拿了11万！”
　　“你才11万都好意思说？我13万！”
　　“哈哈，两个菜鸡，我15万就笑笑，不说话。”
　　和以往每一届的学生一样，作为班主任，还是八级灵师的美少女班主任，巫晴在学生们当中的人气相当的高，加上前来报考武者的大多数都是血气方刚的小伙子，对于比自己年长的大姐姐充满了憧憬，急切地渴望着想要表现自己，所以她刚一出现，底下的学生便沸腾了。
　　“好了好了，大家先排好队，从1组开始，依次到5组，记录完你们测试仪上的能量值就可以回去了。”
　　望了一眼不远处一脸淡定的苏姬，在惊叹这孩子定力不错的同时，巫晴对着底下的学生挥了挥手：“排队吧，轮到你的时候把测试仪脱下来交给老师身边的这位主任，然后展示你的学生卡。”
　　在巫晴的命令下，底下的学生很快便各自找起了自己的同伴，在巫晴的面前排起了长队。
　　苏姬也不例外，当着李绍辉和萧文有些畏惧的眼光，等3组的人排好后，她率先站到了3组人的后面。
　　“那个就是苏姬吧？”
　　“嗯，据说被林天昊搞了，那个公子爷不想她通过测试，用高薪策反了她的几个小组成员。”
　　“可怜，少个一两万也许还能补救，如果是两三个人罢工，一下子少十来二十万就是神仙难救了。”
　　“这个能量是真的难刷，也不知道怎么检测的，我跑半天步才加几百，能拿十二万以上的人身体素质肯定都很好，我看这个叫苏姬的美女……不像是经常锻炼的人啊，肌肉都没几块，怎么补？”
　　和之前一样，即使是排队集合的时候，周围学生们对于苏姬的讨论依旧是不绝于耳。
　　“你到后面去吧，先让大家看看那三个人这个月都干了些什么。”
　　在一阵又一阵的议论声中，吕成岩挤到了苏姬的面前，顺手把李绍辉和萧文还有方俊毅也拉了过来：“愣着做什么？过来站好。”
　　“我原本以为这种测试只有妹子才会拖后腿，没想到男的也这么窝囊！”
　　在吕成岩的呵斥下，李绍辉和萧文低下了头，只有方俊毅还有些怀疑的样子：“按照你的意思，这妹子还真合格了？我怎么就这么不信呢？”
　　“呵呵。”
　　吕成岩冷笑了一声：“爱信不信吧，你好好看着就得了，这妹子没说谎，她一个确实能拖我们四个！”
　　等队伍排好了之后，巫晴拿过了一份花名册：“第一个，1组，雷思远。”
　　“嗯，雷思远，108120能量，合格。”
　　“第二个，彭志哲。”
　　“彭志哲155213，不错的成绩！下一个，罗子平。”
　　“罗子平你才八万多？不过幸好彭志哲是你小组的成员，他的能量可以补给你一点，要不然你们这组就危险了，下午休息的时候请别人喝一杯吧。”
　　“……”
　　“1组总能量518760，合格！”
　　等第一小组的五个人全部检查完毕了之后，后面的学生再次响起了各种各样的议论声。
　　“居然有人能拿到15万的能量？”
　　“那个叫彭志哲的真叼，15万！要不我们下午找他聊聊天认识认识？这个能量值很有潜力啊，说不定未来两个月的觉醒名单里面就有他，要是现在我们能和他成为朋友的话……”
　　“呵呵，15万算什么，等下看我们队长的，保证让你大吃一惊！”
　　确认1组的成员总能量合格了之后，巫晴挥了挥手示意这五名男生先站到一边等结果，自己则是重新拿起了花名册：“2组！谢金！”
　　“谢金，能量值99875，下一个！”
　　“……”
　　不一会儿，2组的能量也全部审查完毕了。
　　相对于一组那个惊艳的15万，2组的小组成员倒是显得平均很多，基本都是9万8到11万之间，不过万幸这一组的人都能互相补齐，所以即使有一两个没到及格线的，他们的总分数也还是破了了50万。
　　“接下来是3组，刘毅！”
　　“到！”
　　以十分响亮的声音喊了一声，这名叫刘毅的学生先是得意洋洋地朝身后的学生们投去了一个“看好了”的眼神，随后才将自己的能量检测仪脱了下来，连带着学生卡一起递给了巫晴。
　　“3组刘毅，取得能量值……嗯？”
　　看着检测仪上的数字，巫晴先是一愣，随后平淡地拿过笔，在花名册上打了个勾。
　　“刘毅能量值为230890。”
　　“什么？”
　　“23万？！这也太恐怖了吧？”
　　巫晴的话音落下之后，底下的学生们纷纷露出了震惊的表情，看向前方刘毅的眼神也从不解变成了崇拜。
　　众所周知，武者第一段的测试是和一个人的身体素质相挂钩的。
　　你取得的能量值越高就代表你的身体素质越优秀，身体素质越优秀，就代表在后面两个月的实战中越容易觉醒。
　　只要觉醒，成为了灵力者，你就是万中无一的天才！就能获得各种各样平民百姓所没有的特权！
　　特别是像荣耀区这样的地方，几乎所有人都以拥有一个灵力者朋友为荣。
　　所以当刘毅的23万能量出现了之后，在场的大多数人便将他和“觉醒者”或者“灵力者”画上了等号，将其列入了“必须结交的人”分类中。
　　“刘毅？我想起来了，龙源市那个灵力者协会副会长的儿子好像也叫刘毅？”
　　“你这么一说我也发现了，难怪这么眼熟，我看过他和他爸上电视做过关于灵力者觉醒的演讲，谈了好多普通人修炼的事情。”
　　“怪不得，他老爸刘权是一级灵皇吧？他们家超级有钱的，我看过那个节目，说想要觉醒就得舍得下血本砸钱，买仙草灵药，这样一来这个23万能量就说得通了，别人家里有钱，没办法啊。”
　　“那他应该就是今年我们荣耀区……不，整个龙源市个人能量值最高的吧？”
　　沐浴着各种各样的赞美之声，刘毅满足地从上面走了下来，在经过苏姬身边的时候还一脸得意地说道：“怎么样？妹子你要不要考虑来我们这一组？”
　　换组？你在开玩笑吗？
　　这种东西就像是两千多年前的高考一样，受国家直接监控，谁碰谁死。
　　面对刘毅的挑衅，苏姬只是淡淡一笑：“谢谢刘公子的好意，不过苏姬……并不打算向任何人寻求帮助。”
　　“哈哈，我开玩笑的，你不要往心里去，之前你一脚踢死马来熊我也看到了，你的天资不错，只不过运气不太好。”
　　爽朗地笑了声，刘毅走到了一边：“我只是在替你感到可悲，如果和我一组的话就算是林天昊也为难不了你，漂亮妹子本身是用来宠的，不是像他这样瞎搞的，林天昊那人……情商太低。”
　　我要你宠了？真是自作多情。
　　苏姬白了刘毅一眼，没再说话。
　　“唉，确实啊，如果刘毅和那个苏姬一组就好了，这样就算苏姬那个小组里面有一两个摸鱼的他也能拖着小队达标，可惜了那么漂亮可爱的妹子。”
　　“话说一脚踢死变异马来熊的能量值是多少？有没有人测试过？”
　　“你神经病啊，这个怎么测？你敢踢你上，反正我不敢。”
　　“我踢沙袋的时候大概一脚90多吧，她毕竟是女孩子，力量再强，最多三倍，300这样到顶了，反正能量不会高到哪里去的。”
　　喧闹的讨论声中，巫晴那边也3组的成员各自的能量值也都记录完毕，轮到了苏姬所在的四组。
　　“我先来吧。”
　　看到巫晴准备点名，吕成岩自告奋勇地走了过去：“让苏姬最后一个上。”
　　“也行。”
　　听完就知道吕成岩想做什么的巫晴也不反对：“那么把检测仪和学生卡拿过来吧……吕成岩，122380能量。”
　　“12万啊，马马虎虎，看他长这么壮我还寻思着怎么着也得15万呢。”
　　“15万也带不动好吗？”
　　“该你们了！”
　　骂骂咧咧地跑了下来，吕成岩推了李绍辉一把：“天天在帐篷里面打游戏的窝囊废。”
　　“苏姬……我错了，原谅我。”
　　此时此刻，终于从别的学生口中意识到一个星期拿32万能量有多么恐怖的李绍辉认识到了问题的严重性：“你……你给我个机会，是我贪了，我只是想有个稳定的工作……”
　　“少废话，快上去。”
　　在李绍辉的身后踢了一脚，吕成岩对着巫晴说道：“他叫李绍辉，就是那个被林天昊收买的走狗。”
　　“同学之间要和平共处。”
　　作为老师，巫晴只是简单地对吕成岩的话稍微劝阻了一下便接过了李绍辉的测试仪。
　　“李绍辉，21980能量。”
　　“哦豁，这里欠了8万，那个大块头的12万补上去，还欠6万。”
　　“还有你，萧文，该你了。”
　　吕成岩用同样的方式将萧文推了上去。
　　巫晴也依旧淡定地接过了这名学生的测试仪：“萧文，11050。”
　　“哦豁？又欠9万。”
　　周围看热闹不嫌事大的学生们一副幸灾乐祸的样子：“目前一共欠了15万。”
　　“下一个，方俊毅。”
　　“嗯……方俊毅同学的能量值为88190。”
　　“哦豁！”
　　这回周围的学生几乎是异口同声地说道：“又欠1万！”
　　“目前4组一共欠了16万能量，而他们只剩苏姬一人的能量没公布，看来是真的没救了。”
　　“女生需要的能量值是8万，算尾数的话，苏姬一个人至少要拿到25万7千的能量值4组才能合格，这个数字就算是龙源灵力者协会副会长的儿子刘毅也没办法。”
　　“散了吧，4组凉了。”
　　“呵呵。”
　　在这些摇头叹息的学生当中，只有知道真相的吕成岩一脸的骄傲：“说出来你们可能不信，包括我在内，这里所有的人都不配称为男人，因为我们连一个妹子都打不过！”
　　“你什么意思？”
　　听到这话，刘毅有些不高兴了：“难道这个苏姬不光外貌是仙子，连身体素质都是神仙，拿了个三十万不成？”
　　“你自己看吧。”
　　吕成岩双手抱胸，不再言语。
　　“苏姬同学。”
　　这时，巫晴也适时地示意苏姬上前一步：“把你的测试仪拿过来吧。”
　　“好。”
　　全程一副三无少女表情的苏姬，默默地把右手上的能量检测仪脱了下来，递给了巫晴。
　　“龙源市荣耀区一年武者4班4组苏姬……”
　　说到这里，巫晴故意停顿了一下，将苏姬的测试仪正面屏幕转向了悬浮车底下的学生，举到了头顶，好让所有人都能看到上面的数字。
　　“苏姬，总能量值，五十二万一千，合格。”
　　“4组总能量七十六万四千六百，予以通过测试。”

No、034恐怖如斯
　　“老师你说什么？！”
　　“52万能量？正常人怎么可能一个月打出来这么多？”
　　“就算是灵力者也不可能吧？52万……这么优秀的身体素质，岂不是稳定觉醒了吗？”
　　“啥？52万？！刘毅一个灵力者协会副会长的儿子才20多万，这个苏姬却是他的两倍！这也太恐怖了吧，她到底是怎么练的啊？”
　　巫晴的话，仿佛一颗威力巨大的炸弹般，在学生当中掀起了轩然大波。
　　每一个人都将自己的眼睛瞪得大大的，争先恐后地看向了这名班主任手中测试仪的屏幕，在确认的的确确是52万能量后，又纷纷将不可思议的目光投向了旁边的苏姬。
　　此时，有着姣好面容，穿着水手服短裙，裙子下的纤细修长双腿还套着洁白吊带袜的苏姬，仿佛成为了众学生心目中最为可望而不可及的女神。
　　她做到了，她真的做到了！
　　联想测试前林天昊的刁难还有进入狼之森林时少女脸上的那股坚决，包括李毅在内，此时悬浮车下的学生纷纷对苏姬肃然起敬了起来。
　　难道这就是传说中的……悬崖勒马，背水一战吗？
　　越是被逼到绝境越是能发挥出可怕的力量，局势越是绝望就越要向前冲。
　　这个叫苏姬的女孩，在这一瞬间成为了所有人心目中的偶像。
　　因为他们知道，那种情况如果是落到了自己的头上，可能自己就只会躲在帐篷里哭诉上天不公，然后等待班主任宣布测试失败，根本就升不起一个人拖着四个人之类的念头。
　　52万能量，代表就算小组里面剩下的4个成员都是废物一个月下来什么都不干，一点能量没收集到，整个小组也都能通过测试。
　　李毅的23万能量减掉他自己的顶天了也只能拖一个人，而苏姬是完完全全地……拖动了整个小组的人！
　　真正的一神带四坑！
　　经过这一个月的测试，白痴都知道这个“能量”的获取有多么难，它不是说我在沙袋上踢一脚有90能量，那么我每天用同样的力量踢100脚，10天就能拿到9万能量这么简单，并不能这么计算。
　　事实上，当一个人第一脚全力一击90能量了以后，之后的第二脚因为肌肉的疲惫，很有可能收获的能量就只有70，甚至是50，越往后就越低。
　　而现实情况就是，绝大多数的人根本办不到一脚90能量，几乎都是30顶天了。
　　人不是机器，都是会累的。
　　所以，假如苏姬的那个52万能量值是真实的话，先不说实力如何，光是这份毅力，就足以让所有人敬佩。
　　“老师，记录好了吗？”
　　面对一大堆崇拜的眼光，苏姬的脸上依旧十分地平淡。
　　“嗯，可以了。”
　　将学生卡还给了苏姬，巫晴笑道：“表现得不错小家伙，后面的最终测试老师期待着觉醒的名单上有你的名字。”
　　“等一等！”
　　就在这时，一直在旁边沉默不语的李绍辉跑了过来：“苏姬的能量值其实不是52万！”
　　“哦？”
　　这一嗓子，让底下的不少学生都愣住了，纷纷转过身看向了这名“林天昊的走狗”。
　　显示屏上清清楚楚显示的52万能量，难道还是假的不成？
　　连巫晴也是一脸疑惑：“这位同学，你有什么事吗？”
　　“她的真实水平不是52万，那是假的！”
　　李绍辉喘着气，满脸通红，整个身子都在颤抖着：“苏姬在骗你们！你们见过能量测试有这么整的数字吗？正好52万零1千，521不就是我爱你的意思吗？”
　　“这……”
　　彼此面面相觑了一会儿，刘毅率先开口道：“你的意思是苏姬造假了？”
　　怪不得，我就说这个世界怎么可能存在长得这么漂亮，身材好，声音好听，身体素质还比男人强好几倍的女孩子，感情这么高的分数是作弊来的啊。
　　听到这里，刘毅暗暗在心里松了口气。
　　亏我刚才还以为遇到全能的天使小姐姐了……
　　然而，还没等他将心完全放下来，李绍辉的话便将让他再次将心提到了嗓子眼：“对，苏姬的分数不止52万，她放水了！”
　　52万的能量还放水？！
　　李绍辉这话，再次引爆了全场！
　　连一些原本只是在心里感慨，并没有表现出太大情绪波动的学生此时也不由自主地捂住了自己的嘴巴，连带着呼吸也急促了不少。
　　拿到52万这个超过平均人5倍水平能量的人，居然还是还没有用出全力的？！
　　“你说这妹子没用全力，你倒是拿出证据来啊！”
　　“就是啊，如果是我，最后一天看到计分刚好521，偷懒休息小半天也没什么啊。”
　　“反正我是不信还有比52万更多的。”
　　短暂的沉默后，学生们纷纷朝李绍辉发出了质疑的声音
　　“第一个星期，我记得是我们过来的第七天，就狼之森林那边天空出现天地异象的那天，苏姬被老师从森林里赶出来了，那时候我看了一下她手上的能量值。”
　　见成功吸引了这些学生的注意，李绍辉才以颤抖的声音说道：“那时候……她手上的能量值是32万5千多……”
　　32万？
　　听到这个数字，几乎一半以上的学生都没有第一时间反应过来，只有少数脑子灵活点的稍微在脑海里计算了一下后，才露出了惊恐的表情。
　　“各位，那才第一个星期啊，第一个星期就32万，而我们一个月有4个多星期，你们自己算算，如果她用出全力的话，她现在的能量……”
　　在学生们的注视下浑身颤抖的李绍辉小心翼翼地望了苏姬一眼：“她可能只是随便把能量值压在了‘能过’这个标准线上，然后就直接把测试仪取下来了，如果她在后面的三个星期都有第一个星期的水平，每星期32万，那么一个月下来……”
　　“她至少能拿到130万的能量值！”
　　李绍辉现在已经什么都顾不上了，他企图以这样的方式来补回苏姬对自己哪怕是那么一丢丢的好感。
　　选择来武者学校报道之前，他其实也在网上看过不少关于第一次测试“能量”这方面的帖子。
　　现在有了灵力者协会副会长儿子刘毅在那边做对比，他很清楚一个在第一次测试就能拿130万能量的武者代表了什么。
　　是，林天昊很有钱，同时也是5级灵力者，但林天昊的天赋和苏姬这样的浩瀚星辰比起来，几乎就只是一道微不足道的烛光。
　　正如苏姬之前说的“你这样的废物再来十个我都能带”一样，这位外貌看起来可爱得像小猫咪一般人人都想抱一下的女孩确确实实有狂妄的资本！
　　现在，她可能确实比不过有权有势还是灵力者的林天昊，但是再过去两年，不，也可能是一年，苏姬所取得的成就绝对要比林天昊高！
　　从出生到现在，李绍辉是第一次为自己的决定感到后悔。
　　本来他是打算委屈一下这个女孩子，然后自己到兰盾集团上班，舒舒服服地过出人头地的日子，现在工作没了，还得罪了一个未来极有可能成为绝世强者的人，如果再不去讨好这位未来的强者的话，他后面几个月就算是觉醒了，在灵力界也绝对混不下去了。
　　只不过李绍辉没想到的是，苏姬还真的不想这么张扬，他的这个举动反而让她更难堪了。
　　“130万能量，你是在开玩笑？”
　　“真的，我没开玩笑，信不信由你。”
　　李绍辉的声音落下之后，当下便有学生提出了质疑，然而下一秒便被李绍辉给顶了回去：“反正今天的事情传出去我和萧文都会名誉扫地，林天昊那边也不会要我们，我有必要说谎？”
　　“如果他说的是真的，那么这个苏姬很有可能在起跑线上已经超越了所有的人类……”
　　刘毅脸色凝重道：“我爸曾经对我说过，这个国家下发的能量检测仪对于一些人的天赋具有很大探测意义，它的本质就是查看一个人的内在力量，既所谓的灵力天赋，一般一个月内能拿到15万的都不是什么泛泛之辈，18万的将会有很大的可能成为灵力者，25万就是相当优秀的灵力者，30万就是天才，50万就是天选之人。”
　　“至于50万以上到底是什么，我爸没说，我也不敢问……”
　　“这个130万……个人猜测，或许几十年之后，我们可以看到她突破五百多年来再也没人能突破的那层阻碍，成为‘灵帝’吧……”
　　刘毅一席话，满场沉默。
　　灵帝是什么？被全世界的灵力者所仰望的存在！
　　自从那场太阳风暴之后，人类历史上只出现过一个灵帝，故才被称为“帝”，意思就是所有人类的皇帝。
　　刘毅的话虽然夸张了一点，但是在场的人心里都很清楚，还没觉醒就有和普通人如此之大的差距，这个苏姬，确实有可能突破那层阻碍！
　　“老师，别浪费时间了。”
　　别的学生都在惊讶，只有作为当事人的苏姬像是做了一件微不足道的事情一般，表情平淡地示意巫晴：“继续吧。”
　　她还等着回去和陆淑妤见面呢！
　　一个月不见了，也不知道那个总是男孩子打扮的小丫头怎么样了。
　　觉醒之后，苏姬其实最想把这个好消息告诉的人就是自己的童年好友青梅竹马陆淑妤。
　　“哦哦，这位同学，就算你这么说，我们也只能以最终测试仪的数字作为标准。”
　　在苏姬的提示下，巫晴回过神，对李绍辉说道：“有什么意见的话你可以去找我们学校的领导，现在时间也不早了，让我们早点记录完早点回去吧，相信大家也一定都赶着回家吃午餐吧？”
　　“那么最后一组，5组的同学，请上前。”

No、035潮鸣
　　测试完5组后，不出意外地，苏姬成为了武者学校这边历史上个人能量值最高的学生，她所在的小组成也为了总能量值最高的一组。
　　目睹了这一切的学生看向苏姬的眼神全部变成了敬畏与羡慕，而苏姬本人则依旧是那副万年不变的三无少女脸。
　　“都检查一下看看还有没有东西没带，别到了学校又让老师开车过来。”
　　“都没有的话就上车吧。”
　　和来的时候一样，学生们拖着行李箱回到了各自的车位上。
　　装载着数枚悬浮车通用魔晶芯片的车子，在蔚蓝的天空下快速朝学校的方向飘了过去。
　　“能不能告诉我这一个月你是怎么锻炼的啊？”
　　在车上，有学生不解地问苏姬道：“我感觉自己好像也没松懈啊，为什么我只有12万，是天赋的问题吗？”
　　“天赋占一点点吧。”
　　面对这名学生的提问，苏姬只是略一思考：“你这一个月打排位晋级了吗？”
　　“嗨，别提了。”
　　一说起游戏，这名学生瞬间一副苦瓜脸：“全是坑逼，好几次晋级赛都被坑的上不去，打了一个月还是青铜三。”
　　“这一个月我的手机都是飞行模式。”
　　从裙子旁边的口袋拿出手机，开机，解除飞行模式，苏姬对着这名学生笑了笑：“除了睡觉基本就是在刷能量。”
　　“啊哈哈……”
　　这几句话，说得这名学生愧疚得低下了头：“我就寻思着……劳逸结合嘛。”
　　然而真正到了打仗的时候，敌人并不会给你劳逸结合的机会。
　　一些所谓的大道理最大的作用就是能成为失败者懒惰的借口。
　　就像是这种全国各地都在使用的“10万能量武者测试制度”，苏姬可以肯定，就算把这个10万的标准换成15万，那么可以通过测试的学生也不见得会比现在少很多。
　　这种测试不是一次性的，它需要长时间的积累。
　　一个月10万能量，平分到每一天就是3333能量，很多人都喜欢在测试之前先把每一天的能量算好了，然后当他们这一天刷到了3333能量的时候，无论身体是不是还有余力，是不是还有多余的时间都会停下来。
　　因为这个所谓的“计划”已经把他们的极限给框住了。
　　而一个月15万能量平分下来就是每天需要5000，既然你3000多都收集得了，还有时间玩手机，为什么不试着拼一下5000呢？
　　这也是苏姬和这些人差距拉这么大的原因。
　　她从小锻炼，本身能量的基础系数就高，别人踢沙袋踢一脚30能量，她踢一脚300，别人一天就踢十分钟沙袋她踢两个小时，各种系数乘上去，加上一天天的坚持不懈，最终造成了她和普通学生的差距超过了十倍。
　　“这次的测试，很遗憾，我们班淘汰了两个小组的同学，分别是13组和7组，这两个小组的同学都没有拿到50万的能量点数。”
　　伴随着引擎的轰鸣声，悬浮车在规定的时间将学生们送回了龙源市的荣耀区武者学校。
　　等所有的学生都在教室集合完毕后，手拿档案的巫晴走到了教室的讲台上。
　　“那些废话我也就不多说了，大千世界，强者生存，希望你们回去之后多安慰一下家里人，目前大多数的普通中学也还在招生，你们可以去看看，考不上武者学校没关系，读个好中学，进个好大学，将来也会有一份好工作的。”
　　“我要说的就这么多了，因为学校还要统计数据，所以今天中午12点到晚上6点属于休息时间。这一个月大家辛苦了，休息时间就回家看看父母，和朋友到处走走放松一下心情吧，记住晚上6点这间教室我要看到你们所有人，不要迟到。”
　　“就这样，苏姬同学到我办公室来一趟，其他人解散。”
　　说完了之后，讲台上的巫晴率先抱着教案离开了教室。
　　“班主任找苏姬做什么？”
　　“你不知道吗？刚才能量测试，苏姬一个人拿了52万的分数！”
　　“52万你是在开玩笑？这还是人？”
　　“不单单如此，我还听她的小组成员说，52万还是放水的，她其实能拿130万，只是不想那么醒目而已……”
　　听着周围学生叽里呱啦的议论声，大概猜到巫晴要说什么的苏姬，只好跟着这位美少女班主任出了教室，然后沿着外面的走廊来到了一间开着冷气的办公室里。
　　“坐，这里属于我的私人房间，没有任何监控。”
　　“吱呀”一声将办公室的门关上，穿着黑丝袜的巫晴为苏姬拿来了一张小椅子，自己则是坐到了办公椅上：“你打算后面两个月怎么过？”
　　“我想尽快模拟一次觉醒，拿到了灵力者的特权后就回来。”
　　左右看了看，直接把这个办公室当成自己家的苏姬毫不客气地为自己倒了一杯矿泉水，一边喝着一边在小椅子上坐了下来。
　　“伪造觉醒没什么问题，我让这里的人把你丢到危险一点的地方去，然后你稍微在别人面前演一下，让灵力发个光，当成是觉醒就行。”
　　巫晴将一只脚翘了起来，似乎是在炫耀自己的大长腿一般：“你是打算当守护者还是灵力散人？”
　　所谓守护者，可以理解为“国有灵力者”，意思就是在武者学校觉醒了之后再在该学校里学三年以熟悉灵力的使用方式，期间所有的培训费用，各种仙草灵丹什么的由国家支付，也会有至少是“灵皇”级别的灵力者来做指导教学，保证给你一个最好的灵力锻炼环境，等三年过去了之后再到专属学校去接受“守护者”教育，毕业出来就可以成为“守护者”，拥有守护者的权限了。
　　包教育，包工作，特权比普通灵力者高，这就是“守护者”。
　　和两千多年前那时候的“警察”差不多，不过守护者这边的分支比较多。
　　有专门管老百姓做不到的闲事的守护者，比如谁家的猫上树了，很高，救不下来，就可以求助普通守护者。
　　或者谁家着火了，就要求助“消防守护者”。
　　像之前地下拍卖会那时候和黑色天堂的人打起来的守护者，就是属于“特种守护者”，那是一个比较特殊的部门，权限很大。
　　而“灵力散人”是指在武者学校的训练中觉醒了之后不准备成为守护者，不接受国家分配工作的那些灵力者，他们可以随时从武者学校退学，获得的特权也比守护者少很多。
　　“我当然是当散人。”
　　喝了一口矿泉水，苏姬慢悠悠地说道：“并且，觉醒的时间越早越好。”
　　“哦？”
　　巫晴有些好奇道：“赶着去干嘛？”
　　“上学。”
　　几乎是不假思索地说着，苏姬将手中的水一饮而尽：“我的朋友26号就要到龙源第七中学报道了。”
　　“所以你也想去七中上课？”
　　巫晴用饶有兴趣的眼光看着苏姬：“我觉得……以你的天赋还回去上学真的可惜了，你该不会是喜欢上那个陆淑妤了吧？百合……禁断之恋什么的？”
　　“我可以做到学习修炼两不误。”
　　苏姬不置可否：“只有回到学校当一个普通人才不容易引起黑色天堂他们的注意。”
　　“喂喂，你现在面前就有一个黑色天堂的人，还真把我当线人使了啊？”
　　有些头疼地说着，巫晴从位置上站了起来：“我可以尽量争取帮你在觉醒之后的两天时间弄到灵力者的特权，但是我有一个要求。”
　　“什么？”
　　“我要成为你的老师。”
　　“哈？”
　　“你那是什么表情。”
　　不满地捧起苏姬的小脸，巫晴忍不住在那柔软而白嫩的皮肤上捏了好几下：“真难以想像世界上怎么会有你这么可爱的女孩子，我都快要忍不住把你吃了。”
　　“你……当我老师是什么意思？”
　　感受着少女近在咫尺的芳香，苏姬放弃了挣扎：“我自己可以修炼的。”
　　“就是字面上的意思，到时候我会和黑色天堂提交申请，让他们把我安排到七中代替林天昊监视你，反正目前为止没有人怀疑我。”
　　松开手，巫晴想了想：“我看看……到时候我是去那边教你数学呢，还是国语？”
　　“教我历史吧，我历史学得好，到时候当你的历史课代表。”
　　将一次性杯子丢到了垃圾桶里，苏姬打开了办公室的门：“那就这样说定了。”
　　关上门后，走廊的苏姬直接拨打了陆淑妤的电话。
　　“老婆！”
　　电话很快便接通了，似乎已经来到了烂尾楼的陆淑妤对着镜头一脸的好奇：“哇！为什么我感觉好像一个月不见，苏姬你变漂亮了这么多！怎么样？武者测试通过了吗？”
　　“肯定通过了啊，你在那边等我一会儿，我打个私人悬浮车过去。”
　　“你还在学校啊？”
　　陆淑妤抓了抓头发：“大夏天的，这里到处都是蚊子，要不这样，去我们家吧。”
　　“去你家？这不好吧？”
　　苏姬迟疑了一下，想起了之前巫晴的调查报告：“不是说你妈妈有宝宝了吗？”
　　“我又没说是那里，我说的是我们的家！我们的！”
　　不满地嘟起嘴，陆淑妤指了指郊区的方向：“你还投资了10块钱的那个家，懂了吗？”
　　“懂了懂了，那我们就在那里见面吧。”
　　“好，待会儿见。”
　　“……”
　　一直到苏姬走后，办公室里的巫晴才探出了个小脑袋，望着少女离开的方向。
　　“师父，这个小师妹可真是深得你的真传，你们俩连性格都几乎一模一样……”

No、036我有一个梦想
　　“我已通过测试，勿念。”
　　通过手机上的打车软件成功搭上了一辆私人悬浮车，回去的路上，苏姬给哥哥苏傲的手机发去了这样的一条短信。
　　随后，她便收到了苏傲的回复：“收到，已告知爸妈，他们让你觉醒不了的话就赶紧回来上初中。”
　　看着手机屏幕上的这条短信，苏姬沉默许久，最终还是轻叹一声，将手机收入了裙子口袋。
　　有的时候，语言真的是很苍白的一个东西。
　　你可以叫醒一个睡着的人，但却无法叫醒装睡的人。
　　“到达目的地，本次路费共计56元。”
　　眯起眼睛在车上小小地休息了一会儿，感觉到身下的车子停下来之后，苏姬才拿出手机，点击了上面的确认付款按钮。
　　“给个好评呗美女。”
　　下了车之后，司机大叔还冲苏姬露出了一个职业化的笑容：“我活这么久，还是第一次看到像你这么漂亮的妹子。”
　　“谢谢。”
　　友好地点了点头，苏姬在手机上给这辆车打了五星好评，随后便头也不回地朝记忆中陆淑妤的那个荒野小屋子走了过去。
　　临近十月的天气，让人有一种“秋高气爽”的感觉，原本苏姬还以为穿这种天鹅绒的长袜双腿会热，现在看来刚刚好。
　　沿着荣耀区20号道路离开市区，确认身后没有人跟上来，苏姬走进了郊外的狩猎区，沿着林间小路走了一会儿，来到了那间简陋的小屋子前。
　　对比一个月前，这栋屋子的伪装更出色了，如果不是苏姬知道这里有房的话，可能就算从十米开外的小路经过也不一定能看到隐藏其中的私人建筑。
　　“嘟嘟嘟。”
　　轻轻在门前敲了几下，苏姬站直了身子。
　　很快，屋子里便传来了陆淑妤的声音：“是不是老婆大人？”
　　“我是你爸爸！”
　　和以往一样毫不留情地怼了回去，苏姬提高了声音：“还不快开门？”
　　“来啦！”
　　门“吱呀”一声被从里面打开了，陆淑妤泥鳅一般从屋子里探出个小脑袋：“恭候老婆大人……哇！苏姬，你真的变漂亮好多哎！”
　　为了迎接苏姬，今天屋子里面的陆淑妤只穿了一件简洁的类似睡裙的连衣裙，白净的小脚丫上甚至连袜子也没穿，一头短发也没有任何的装饰，显然已经在屋子这边逗留很久了。
　　“再漂亮我自己也看不到。”
　　随口吐槽了一句，苏姬走进了这间虽然小，却装扮得很是温馨的小屋子，上下打量了一下：“你都装修好了？”
　　原本的毛坯房现如今已经铺上了木质的墙壁和地板，加装了一个小窗子，各种家具也是齐全了不少，床上多了席子被子还有枕头，就连头顶的灯光也换成了更大功率的魔晶日光灯。
　　不仅如此，屋子的上方还挂了一个很大的水球，这种水球类似古时候的水塔，连一根管子出来可以代替水龙头使用，就是没有水的话需要手动补充。
　　虽然没有卫生间，没有厨房，不过考虑到那些事情都可以在外面解决，所以这栋房子其实已经可以住人了。
　　“对啊，这个月我基本都在弄屋子。”
　　一边很是自豪地说着，陆淑妤一边上下打量着屋子里的苏姬：“不是，说真的，你给我的感觉真的变了很多，我是做情报工作的，看人绝对不会错，你……不单单皮肤白了很多，嫩了很多，连脸都变柔和了，身材也好了，比以前更可爱了。”
　　“还有你身上的味道。”
　　说着，少女凑到苏姬的脖子边嗅了一下：“你好香啊。”
　　“你是属狗的吗？”
　　不满地将这位好友推开，苏姬到床上坐了下来，毫不客气道：“有没有什么吃的。”
　　这张小床的床头，是陆淑妤之前通话的时候身上穿的那套男装。
　　“哟呵，我们通过了武者测试的苏大小姐居然落魄到午餐都没得吃的地步了？”
　　尽管嘴上这么说，陆淑妤还是来到了冰箱前：“冷吃兔要吗？”
　　“我都吃了快一个月的兔子了，换一个。”
　　“那我这里就没什么吃的了，要不等下我们到龙源市的市中心吃饭？当是庆祝你成为武者，我请客。”
　　“行啊。”
　　躺了下来，苏姬脱下了脚上的制服鞋，包裹着白色吊带袜的美腿就这么嚣张地搭到了好友的床沿上：“难得鱼仔请客，我要去最贵的餐厅。”
　　“你的……小裤裤。”
　　看着床上明明是只小萝莉却硬要摆出一副大佬模样的苏姬，陆淑妤哭笑不得地说道：“漏出来了，我全看到了。”
　　“看到了又怎么样，小时候你被那些野猪围困，衣服都被啃没了，你身子哪里我没看过？”
　　苏姬拿过了床边的一本美食杂志：“还是说……同作为女孩子的你因为看到我的裙底起生理反应了？”
　　“嘿，你这家伙！”
　　小床旁边，彻底被激起怒火的陆淑妤作势到旁边拿过了一根麻绳：“这位美少女，我可提醒一下你，这里是我的家，这么嚣张的话是会被我绑起来的！”
　　苏姬不屑道：“得了吧，你那个体格，我能打十个。”
　　陆淑妤眉毛一抖：“你来真的？”
　　“来真的。”
　　“好！”
　　随手将绳子一扔，陆淑妤直接朝床上的苏姬扑了过去：“受死吧你这个毒舌美少女！”
　　“噫！你这家伙往哪里摸？”
　　“打架就好好打架你不能碰那种地方，那是我的……啊！”
　　“可恶你这小婊砸，看我怎么收拾你！”
　　“……”
　　打了约莫有十分钟的样子，两人才纷纷喘着气在床上仰天躺了下来。
　　苏姬很喜欢这样和陆淑妤互相嬉戏，这是她们从小到大的习惯了。
　　长这么大，她在荣耀区这边可以说只有陆淑妤一个好朋友，不过哪怕只有一个，她也已经很满足了。
　　有一句话是这么说的：我们无法选择出身，但是可以选择朋友。
　　人生有那么一个两个知心朋友，足矣。
　　“我……又和我爸妈吵架了。”
　　彼此沉默了一会儿后，苏姬身边的少女率先开了口。
　　“他们前天安排我去相亲，对方是一个30多岁的中年人，我妈说他在荣耀区这边有五套房，以后光是收房租都足够生活，他还答应结了婚就给我们家30万的彩礼。”
　　望着屋子上方淡蓝色的巨大水球，陆淑妤苦笑道：“昨天我放了那个人鸽子，我爸妈就骂了我一下午。”
　　对于陆淑妤的倾述，苏姬只是和以前在一起的时候一样默默聆听，没有说什么。
　　“我现在有点理解为什么外面的人都说，我们荣耀区贫民窟的原住民很难走出去了，压在我们身上的担子真的太多太多了。”
　　“前两个月周围起码有三户人家养了好几笼的走地鸡，或者叫陆行鸟？反正就是那种每天都叫个不停的鸡，声音还特别大，大半夜2点就开始叫，一直叫到第二天中午，在家里根本睡不着觉，我还有一些邻居去和那些养鸡的沟通了，他们就是不愿意把鸡拿走。”
　　“然后我们去便民会所找了守护者，守护者说这个不归他们管，我们又找了城市管理的守护者，城守说这个也不归他们管，闹了两个月，现在那些鸡还在叫，我都快精神衰弱了，戴耳罩睡觉又不舒服。”
　　“你看外面大城市，稍微文明一点的地方小区管理就很好，至少住在里面的人没有这种困扰，我们每天都为一大堆的破事发愁，这里的人素质也低，物资还匮乏，苏姬你看当初你和林天昊的事情，周围那帮人，全是嘲讽你的。”
　　“网上的人都说，外面的人就算心里很鄙视，表面上也看不出来，至少不会像个白痴一样说出来讨人嫌。”
　　陆淑妤的话让苏姬想起了武者测试的时候，和自己一个小组的吕成岩李绍辉他们。
　　“呐……苏姬。”
　　小手伸到了苏姬的胸口，陆淑妤转过小脑袋：“你有没有什么梦想？”
　　“梦想？”
　　苏姬不解：“你说的梦想是指？”
　　“比如我，我想从这个贫民窟出去，我想看看外面的大世界。”
　　从床上坐了起来，陆淑妤大大的眼睛里充满了对未来的憧憬：“我们龙源只是一个小城市，我想去大城市，想看看那里的高楼，看看那里的高科技公交车还有天文馆，如果可以的话，我想成为航天员，我不单单想要走出龙源市，想要走出星羽国，我还要走出这颗星球，走出太阳系！”
　　“我在网上看到外面大城市的一些宅男家里都有那种两百多万一台的仿真女朋友，都是机械师为他们定制的，有魔晶芯片，真的和真人一模一样，还能对话，超级逼真。大城市的楼房和我们这种小地方也不是一个级别的，一些机械的科技水平比我们要高很多，有的高楼还有太空电梯，直通大气层外的空间站，就是那种你上到了楼顶以后就可以直达我们祖国空间站的电梯。”
　　说到激动的地方，少女还握紧了小拳头：“上个月我们的魔晶航天母舰已经投入使用了，未来几年我们星羽国在航天技术上绝对能赶上世界强国的标准，我就想尽快攒钱，然后从荣耀区出去，赚更多的钱，看更广阔的世界……”
　　随后，似乎是想起了什么沮丧的事情一般，陆淑妤又突然显得有些丧气：“可……我真的想不出有什么办法可以从荣耀区走出去，我爸妈他们都没有钱，也没有关系，认识的人都在荣耀区，就算我能考到外省的好大学按照我爸妈的尿性也肯定因为我是女孩不愿意出学费，我最后大概就是被他们逼到嫁人、生孩子。”
　　“外面的世界很美好，很大，但是光靠我在荣耀区这边做地下情报工作就算做一百年也存不够出去的钱，在这种圈子里，我很难交到灵力者或者机械师一类的朋友……”
　　说到这里，少女感觉自己的手上被塞了什么东西。
　　低下头，她看到是一朵全身都散发着淡蓝色光芒的，半透明的玫瑰花。
　　“这是什么？”
　　这朵玫瑰花就像是水晶制作而成的一般，不单单是花苞连叶子和茎干都是淡蓝色的，不过摸上去的手感又不像是水晶，有些柔软，似乎还带着一股奇怪的能量，陆淑妤还是第一次摸到这种东西。
　　“灵力之花。”
　　苏姬也从床上坐了起来，伸了个懒腰。
　　“我用灵力做出来的，漂亮吗？”

No、037她是我的了
　　苏姬的话音落下之后，陆淑妤拿着玫瑰花的手一下子僵在了半空中，小小的身子也是不禁一颤。
　　“你……刚才说什么？”
　　沉默了十多秒后，少女才有些不可置信地转过身子，看着身后的苏姬。
　　“我说，这是我用灵力做出来的花。”
　　苏姬纤纤玉指微微一动，陆淑妤手上的那朵花两边就又长出了两片淡蓝色的小叶子。
　　“可……”
　　陆淑妤依旧是满脸的不可思议：“这不是只有灵力者……才能办到的事情吗？”
　　“对呀，我是灵力者。”
　　破天荒调皮地吐了吐小舌头，苏姬撤销了玫瑰花上灵力的供给，两人中间的花朵发出了就像是圆溜溜的东西掉入水中“咚”的一声，消失不见。
　　“你是……灵力者？”
　　尽管嘴上还在怀疑，陆淑妤此时的心却开始“砰砰砰”越跳越快：“可这不是还没到正式的考核吗？你就觉醒了？”
　　“对呀，我就是想和你说这件事才回来的。”
　　捏了捏少女柔嫩的小脸，苏姬微微一笑：“我在测试阶段就觉醒了，怎么样，是不是很厉害？”
　　“岂止是厉害，你这简直就是……史无前例。”
　　上下打量了一下眼前自己的这位好朋友，陆淑妤说话的声音开始颤抖了起来：“在武者测试阶段就觉醒我简直听都没听说过，而且苏姬你好像前不久刚过12岁的生日，应该是人类历史上最早的觉醒者了……这件事向学校报告了吗？”
　　“没有，我打算等正式测试的时候演一下再报告，要不然这样太显眼了，容易惹祸上身。”
　　“这么做是对的，测试阶段就觉醒真的太招摇了。”
　　床上的陆淑妤小心翼翼地伸出双手，放到了苏姬那套着柔软白色长袜的大腿上，并在那柔软的嫩肉上摸了摸：“也就是说，你现在已经是灵力者了，对吗？”
　　“如假包换！”
　　非常骄傲地说着，苏姬挺了挺自己那只是初具规模的胸：“这就是为什么你觉得我变漂亮了的缘故，觉醒了之后吸收的灵力会改造身体，男孩子变得更强壮，女孩子更漂亮，身体更柔软。你看我没有骗你吧，我说能觉醒就一定能……”
　　“太棒了！”
　　苏姬的话还没有说完，陆淑妤便一个猛扑将其重新扑倒在了床上。
　　“太好了……真的太好了……”
　　说着说着，激动的陆淑妤甚至哭出了声：“这几天我一直都在担心你担心得不行……我担心你要是没有觉醒一年后被迫嫁给那个林天昊了可怎么办，他一个小混混，到时候指不定要对你做出什么事情，你爸妈思想还那么守旧心里面只有那个哥哥，这一个月我每天晚上回家想的都是你，从小到大你吃的苦比谁都多，如果这样上天还不让你觉醒的话……”
　　“好啦好啦。”
　　听到一向乐观的陆淑妤居然在这时候哭了，苏姬连忙将其推开，小心翼翼地擦掉了对方眼角的泪珠，声音瞬间温柔了不少：“这可一点都不像你。”
　　仔细看的话，陆淑妤其实长得并不丑，相反的还非常的漂亮。
　　当然，这是在这家伙承认自己是女孩子的前提下。
　　陆淑妤的脸很有特色，属于越看越耐看的类型，眼睛很有灵性，并且皮肤很好，四肢的比例也很均衡，如果头发留长一些，穿可爱一点的衣服，追求她的人一定很多。
　　不过似乎本人很不喜欢被当成女孩子，从小到大陆淑妤都是一副男孩子的打扮，头发也是长一点了就自己剪掉，也不爱用护肤品，穿的男装也很接地气，还练就了一副出神入化的伪声，导致周围几乎没几个人知道她是女的。
　　“我只是……在为你高兴，真的。”
　　揉了揉发红的眼睛，少女挤出一个笑容：“你打猎的时候我好几次都在不远处看着，我看到你几乎每天都会受伤，好几次都是一个人在家门外面把伤口包扎好了才进屋，我的爸妈虽然对我也不太好，但是他们至少不会像你的爸爸妈妈那么冷血。”
　　“他们也不算冷血，只是比较古板而已。”
　　苏姬摆了摆手：“不说这个，你刚才不是说想要出去看看外面的世界吗？我现在已经是灵力者了，等过两天我故意让自己陷入危险然后随便发点光，让学校知道我觉醒了拿到灵力者的特权就回来。”
　　“到时候我就和你一起去七中读初中，我们一起为了未来奋斗。”
　　在苏姬的印象中，陆淑妤和荣耀区这个贫民窟周围的所有孩子都不一样。
　　不单单因为她比较早熟，没有同龄人那么幼稚让苏姬可以没有阻碍地与其交流，也因为这名女孩比普通人更有远见，心思更为慎密，大脑也更灵活。
　　比如在关于“未来”这个话题上，陆淑妤想到的是要走出荣耀区，走出星羽国，走出太阳系，并且希望“成为宇航员”，而荣耀区的其他人顶多也就是“好好学习考个好大学，毕业后有一个体面的工作，不让自己的后代挨饿”。
　　即使巫晴不说，苏姬自己也在怀疑，以陆淑妤那种平凡得甚至有些卑微的父母，应该是生不出这么优秀的女儿的。
　　“你这么说，我反而有些不太好意思了。”
　　身前的少女挠了挠脸：“苏姬你那么优秀，未来的世界舞台肯定是属于你的，我一个普通人只会拖你后腿而已……”
　　“你是我这辈子最好的朋友。”
　　摇了摇头，苏姬正色道：“自己算算从小到大你帮了我多少次吧，我10岁生日那次，去年火车站那次，还有调查林天昊的事情，地下拍卖会的事情……”
　　“说什么帮不帮的，你可是救了我两条命耶！”
　　少女更不好意思了：“真要这么仔细算的话，我欠苏姬你的一辈子都还不完。”
　　“这不就对了，好朋友之间从来没有什么欠不欠，帮不帮的。”
　　朝前挪了挪，躺着的苏姬让自己的双眼距离陆淑妤的脸只有不到三厘米，随后伸出双手和对方的手牵到了一起：“我是这么打算的，这一年的时间，我们暂时先读一年的初中，把准备工作做好，安抚好家里的人，然后等我搞定林天昊后就用他们的公司作为跳板，走出荣耀区。”
　　“你说得对，外面的世界很大，这个荣耀区只是一个小池塘，想要看得更多，我们就必须从这个小池塘走出去。到时候我会试着拿下兰盾集团，让它们进军航天业，如果可行，或许我们能揭开两千多年的‘天幕’之谜。”
　　“天幕？”
　　陆淑妤扑闪着大眼睛：“你怎么突然对天幕感兴趣了？”
　　“这一个月我也凑巧收集到了一些情报，其中有几个是关于你的，或许你一直都没有试着去调查自己的身世，所以不知道。”
　　“关于我的？是什么？”
　　“首先第一个，你不是你现在的父母亲生的，和我一样都是捡回来的。”
　　听到这里，陆淑妤先是垂下眼睑，很快便再次抬头：“这个我隐约猜到了，那么第二个呢？”
　　“你妈妈肚子里的弟弟，不是你爸爸的孩子。”
　　“是不是我爸的孩子和我没什么太大的关系，反正我和他们的感情也不是很好，我妈和很多男人关系不清不楚这个我也有了解……或者说，是他的儿子我反而还奇怪。”
　　陆淑妤点点头：“然后这又和‘天幕’有什么关系？”
　　“在我还很小的时候偷听过爸妈的对话，他们说把我抱过来的人自称来自‘天幕’外面的世界，这句话说明天幕外面是存在一个‘世界’的，但是两千多年来我们人类都对那个世界没有任何的了解，另外我还得到一个情报，那就是12年前白色陵墓为了寻找和‘天幕’有关的线索渗透进了荣耀区，而黑色天堂这几年也在计划着掺和一脚。”
　　在少女略微震惊的眼眸中，苏姬认真道：“猜到什么了吗？我和你都是12年前在荣耀区‘出生’的，都是被现在的父母捡来养的，亲生父母都不知去向。”
　　“我们……”
　　陆淑妤一哆嗦：“你的意思是说，我们两个本身……就和‘天幕’有关？”
　　“这只是我目前的猜测，有可能是巧合，也有可能……我们的亲生父母知道不少‘天幕’的消息。”
　　伸出一根手指在陆淑妤的刘海打着圈圈，苏姬眨了眨眼睛：“这件事短时间内我们是查不出什么的，了解一下就好，我们现在当务之急就是提升自己。下午去市中心的时候，我打算拜访一下你给我的那些资料里面其中一个机械师的家，看看能不能学到一些什么，如果能成为机械师的话，我们未来会少走很多弯路。”
　　“哦对了，我在学校刚坑了别人一万块钱，拜访完那个机械师以后我想和你一起到市中心走走，你家里有情侣装吗？”
　　“情侣装？”
　　苏姬身前的少女先是一愣，随后小脑袋摇得像拨浪鼓：“我怎么会有那种东西，没有没有。”
　　“那来我家吧，我有两件一模一样的裙子。”
　　“你不是吧？”
　　听到好朋友这么说，陆淑妤的脸“刷”一下便红了个透：“去玩就去玩嘛，穿情侣装干嘛？”
　　“那当然是宣布主权了。”
　　突然一个翻身将少女压在了身下，苏姬邪魅一笑：“不愿意？”
　　“也不是不愿意……”
　　将小脑袋转到了一边，陆淑妤红着脸，小小的胸脯不断起伏：“我只是在想……如果你是男孩子就好了，在已经觉醒的情况下，你是男孩子的话我肯定能说服爸妈嫁到你们家去，这样以后不用你说我也要在世界各地秀恩爱……或者我是男孩子也行。”
　　苏姬一挑眉：“这么说你是看不起女孩子了？”
　　“也不是说看不起啦，就是……两个女孩子什么的……有点挑战伦理……还有人类世界的规则。”
　　“规则，就是用来打破的。”
　　苏姬俯下身子：“看来要给某个看不起女孩子的小家伙一点颜色看看呢……”
　　“噫？！”
　　“等等……别这样……”
　　“嘤嘤嘤……”
　　“给我切换到女孩子的声线再嘤嘤嘤啊你这个男装大佬！”
　　“……”

No、038谍中谍
　　互相以好闺蜜的方式嬉闹了好一会儿后，趁着疲劳，苏姬和陆淑妤一起在小房子角落仅仅只能勉强容纳两人躺在一起的小床上睡着了。
　　在梦中，苏姬蓦然发现，这似乎是自己少有的几次和别人这么睡，并且她的第一次也是和陆淑妤……
　　这种将自己最没有防备的一面展露给别人的感觉，苏姬已经很久没有体会过了。
　　——歌舞升平夜未央，朝秦暮楚广陵散。
　　下午两点，苏姬带着自己的这位好朋友回到了自己的家。
　　“我爸妈这个时间基本在外面的集市采购第二天要摆出去卖的食材，要么就是摆摊卖一些生活用品，只有哥哥在家。”
　　乘坐已经破破烂烂的小电梯来到了这种铁架子楼房的五楼，苏姬拿出钥匙，打开了家门：“我哥对我其实还挺好，就是稍微有点宅。”
　　“宅？”
　　陆淑妤不解：“什么是宅？”
　　“嗯……我也不太好解释什么是宅，简单地说喜欢呆在家里好像又有些不太对，大概就是……”
　　在家门口，苏姬脱下了自己的制服鞋，并给陆淑妤递去了一双女式拖鞋：“对我哥来说，最好的状态应该就是刚去过厕所，手机电池100%，家里的Wifi信号满格，空调温度刚好，零食全部待命，电脑运行流畅并且所有在追的番剧都更新了，他这个状态，大概来说就是‘宅’。”
　　这时，可能是听到了门口的动静，距离门口最近的房间门被推开，一名青年从房间里探出身子：“妹妹？你怎么回来了？”
　　“啊，我们测试结束了，学校还要统计数据，下午放假，我就回来了。”
　　拉过旁边的陆淑妤，苏姬笑笑：“这是我的好朋友，你们应该见过的。”
　　“见过吗？”
　　苏傲歪了歪头：“没有吧？”
　　“她穿了裙子你就不认识了？”
　　走到陆淑妤的身后，苏姬抓着少女的肩膀：“再想想？”
　　“咳咳。”
　　看到这一幕，陆淑妤主动清了清嗓子换成了男声：“医院那时候我也在的。”
　　“你是女的？”
　　先是愣了好一会儿，苏傲才恍然大悟道：“伪声？”
　　“对对。”
　　重新换回女声，陆淑妤有些不好意思地说道：“因为在外面不太习惯别人把我当女孩，他们会认为我什么事情都办不好。”
　　“这么说的话，爸妈那时候的行为挺可笑的。”
　　点了点头，苏傲走向了旁边的冰箱：“要吃点什么吗？”
　　“不用，我们回来换身衣服，然后去市中心玩，傍晚我就回学校了。”
　　拉着陆淑妤朝房间走去，苏姬对着这位自己名义上的哥哥眨了眨眼睛：“我们回来的事情别和爸妈说。”
　　“好。”
　　苏傲点了点头：“有什么需要的敲我门，我就在里面玩游戏。”
　　“行。”
　　率先回到房间，苏姬把右手边的电闸拉了下来。
　　“有监控。”
　　用手指了指头顶的一个小摄像头，苏姬来到了衣柜旁：“到时候我哥会帮我打掩护，会说成是家里跳闸停电之类，别管它，过来换衣服吧。”
　　“喔……”
　　有些好奇地打量了一下那个摄像头，陆淑妤好奇道：“你和你哥的关系似乎挺好的？”
　　“各持所需罢了。”
　　从衣柜里拿出两件一蓝一粉的连衣裙，少女就像是在说一件再普通不过的事情一般：“我哥沉迷动漫美少女，还是个腿控，一直都很喜欢那些白丝黑丝大长腿，我又刚好很符合他心目中动漫妹妹的形象，我爸妈就让他当家里的检查员，确保我每天都穿得漂漂亮亮的，然后我哥就选择当谍中谍，那边假装和父母一伙监视我，这边和我一起骗父母。”
　　把这两件看着就像是小孩子穿的连衣裙拿出来后，苏姬朝向了陆淑妤：“你穿蓝的还是粉的？”
　　“蓝的吧，你比较适合粉色的，就像小公主一样。”
　　直接将蓝色的连衣裙拿了过去，陆淑妤稍微摸了摸裙子的材质：“挺贵的吧？我记得你爸妈吃的饭基本都是咸菜萝卜，这么舍得给你买衣服？”
　　“他们觉得我反正每天都要跑出去，不如打扮的漂亮点，指不定哪天就带回来一个富二代男朋友，全家就不用过这么辛苦的生活了。”
　　苏姬也不矫情，脱掉了身上的水手服和吊带袜，换上了一双和陆淑妤脚上穿的差不多的花边短袜，随后把连衣裙往身上一套：“我有时候真的不太明白他们的脑回路，敢赌我找到土豪男朋友，为什么不敢赌我觉醒？”
　　“我爸妈也差不多，不过他们没你爸妈这么偏激，最多就让我不要把头发剪这么短不要穿得这么男人而已，他们整天给别人修房子，没多少时间管我，嘿嘿。”
　　毫不避讳地在苏姬的面前脱掉身上的衣服换上了小裙子，陆淑妤提着裙角原地转了一圈：“好看吗？”
　　“好看。”
　　上下打量了一下眼前的美少女，苏姬点了点头：“如果你长发及腰肯定更好看。”
　　“留长发多麻烦呀，每天打理麻烦不说，出门也不能装男孩子，你自己不也没留吗？”
　　似乎是想起了什么一般，陆淑妤灵机一动：“对哦，我就说好像有哪里别扭，为什么苏姬你不留长发啊？你现在都这么漂亮这么可爱了，再留长发的话，走出去那个杀伤力，怕不是全屏AOE，男女通吃那种哦……”
　　“长发打猎不方便。”
　　苏姬拿过了两个猫咪挎包，将其中一个递给了陆淑妤，随后拉开衣柜的底部，从里面拿出了一双带着小蝴蝶结的圆头扣带鞋：“为了这个我还和爸妈吵了一段时间，反正在觉醒前我是坚决不会留长发的，那有可能会成为我的弱点。”
　　“那觉醒后呢？”
　　“觉醒后倒无所谓了，高级灵力者大多数的战斗都是灵力炮对轰，就算是近战也有灵力帮助收束头发，所以长短都没关系，女孩子的话，可能留长确实好看一些。”
　　将左脚伸进圆头小鞋子并扣上扣带，正当苏姬准备将另一只脚也伸进去的时候，陆淑妤走了过去：“你的鞋子是多大的？”
　　“32。”
　　苏姬转过头：“怎么了？”
　　“比我的还要小两码哎，这么小的脚你居然能在打架的时候站得比那些男人还稳真是辛苦了。”
　　在苏姬的旁边蹲了下来，陆淑妤伸出一只手：“脚。”
　　“干嘛？”
　　“给我一下。”
　　不由分说抓住了苏姬还没穿上鞋子的右脚，陆淑妤的小手在那娇嫩白皙的大腿皮肤上抚摸了一会儿，随后沿着没有一丝赘肉的完美小腿下滑，抓住了苏姬穿着花边袜的脚腕：“怪不得你的哥哥会为了你甘愿当亲爹妈的二五仔，如果我也有妹妹，我的妹妹也有这么一双可以玩一辈子的腿的话，我可能也会堕入无悔的深渊……”
　　“去死啊你！”
　　对着陆淑妤的胸口就是毫不留情的一脚，苏姬不满地穿上了圆头小鞋子：“收好你的衣服，出发了。”
　　“呜呜呜……我被老婆大人踢了，呜呜呜……”
　　“不过这个感觉真不赖，那白丝的质感，那柔嫩脚底板的感触，啊……我下次还敢！”
　　“……”
　　“我今天才发现你有那么奇怪的癖好。”
　　走出屋子，在前往龙源市中心的普通公交车站底下等了一会儿上了车后，苏姬拉着陆淑妤来到了车后排的座位。
　　“诶嘿嘿，我很久以前就开始装男孩子了，和黑匣子酒吧那些人混久了，有点改不过来。”
　　不好意思地挠着脑袋，陆淑妤吐着小舌头：“然后我现在有点理解你哥哥那类男孩子的心情了，苏姬你全身上下都是香香的，就算是脚也是软软的手感超棒……”
　　“你还找踢是不是？”
　　瞪了这家伙一眼，苏姬将一份地图摊开来，放到了两人各自的一只大腿中间：“看一下路线，我们从这里去到那个机械师的公司大概要二十分钟，如果那家伙不收留的话，我们就有两个小时的时间去市中心玩。”
　　“我就想知道为什么这么多机械师，你偏偏选择了……这个秦雪，她好像年龄也不大吧？因为别人是女的？”
　　苏姬点点头：“28岁，8级机械师……女的也算是一个原因吧。”
　　机械师的等级和灵力者的等级设定是反过来的，灵力者1级比2级低，而机械师则是倒过来，从10级开始，再到9级、8级、7级……1级机械师为最高级。
　　一般机械师这个职业都是年龄越高熟练度越高，所以想要拜师学艺的话，一般人都会选择年龄大的机械师。
　　就像古代学徒喜欢找老师傅、老司机差不多的道理。
　　不过苏姬之所以找上这个叫秦雪的机械师，除了她是陆淑妤推荐的那群人当中唯一的女性之外，还因为……
　　这家伙苏姬认识。
　　不如说，认识她的老师。
　　那可是一个相当出名的2级机械师。
　　“我先给她打个电话问问。”
　　等公交车启动了之后，苏姬拨打了这个秦雪的8级机械师的公开收徒电话。
　　“您好！”
　　短暂的音乐声中，电话接通了，看着手机屏幕上投影的秦雪的形象，苏姬坐直了身子：“我叫苏姬，来自龙源市的荣耀区，最近在网上看到了您的招募……”
　　“我知道了，现在你们正在坐车过来对吧？”
　　毫不留情地打断了苏姬的话，手机那边明显坐在办公室似乎正做着面试的秦雪以十分正式的语气说道：“我今天刚好在筛选徒弟，你们直接来我的公司就好。”
　　“现在过来应该能赶上今天的第三轮测试，我们已经公开招募一个多星期了，希望你不要让我失望。”

No、039泰迪！泰迪！
　　机械师这个职业在这个时代属于“铁饭碗”，一旦通过基础考试成为哪怕只是最低级的10级机械师，你这辈子基本就不用发愁吃住的问题了。
　　不单单军工业、航天业需要机械师，就连普通的家电、交通等等领域，对于机械师的需求也是连续五百多年处于洞太大填不上的状态。
　　和灵力者不同的是，机械师这边的性别比例是反过来的，大多数的机械师是女性，不过没有灵力者那么夸张，至少在星羽国机械师人群的男女比例大概为2比3这个样子。
　　机械师最初的前三级水平划分是这样的：10级和9级机械师不需要灵力作为辅助，只要你通过了机械师的基础测试就能向国家申请机械师10级资格证书。
　　相对的，10级和9级机械师也不具备设计灵力芯片的能力，他们能做的就是将高级机械师设计出来的芯片拼接到机械上，类似古代服装设计师和工厂的关系，设计师设计图纸，工厂开工做衣服。
　　比如一个5级机械师想要设计一把性能超凡的枪，那么它要做的就是设计芯片本身，至于芯片怎么连接到控制面板，怎么调动魔晶核里面的能量来发射子弹，到时候该安装在什么位置等等，都由“基础机械师”也就是10级和9级的机械师来完成。
　　10级9级的机械师理论上并不能称之为机械师，不过大部分公司和工厂恰好最缺的就是这类机械师，就好比工厂里面总监只要那么一两个，而工人却要成千上万名一样。
　　如果9级的机械师本身也是一名灵力者，那么她就可以去考8级机械师证书，正式踏入机械师的领域。
　　不但如此，这个时期的机械师还可以公开招募想成为机械师的“学子”进入她的公司，或者加入她这个机械师的流派进行学习。
　　这个时候的机械师，才是真正让人敬仰的机械大师。
　　“泰迪魔晶机械有限公司……这公司名字好特别啊。”
　　和陆淑妤一起乘坐公交车出了荣耀区，按照手机上查到的地址来到了龙源市的五常区，在这个到处都是高楼大厦的地方问到了泰迪魔晶机械有限公司的详细地址后，苏姬直接打车来到了了那栋足足有45层的商务楼。
　　“泰迪可以是一种狗的名字，也可以是人名，甚至还是古时候的一种苦瓜名字，没什么好特别的。”
　　在商务楼的楼顶抬起小脑袋仰望了一下眼前的庞然大物，苏姬一挥手：“10层，1012房，走吧。”
　　这个城市，像秦雪这种身为机械师自己出来开个魔晶相关的小公司，然后招收有天赋的机械师初学者，算是十分普遍的现象了。
　　一般情况下，能获得8级机械师资格证书的人都不穷，所以她们这种行为虽然可以说是“招工人”，实际上却和古代的老师傅收徒弟差不多，并没有什么利益关系在里面，徒弟希望的是学到更多的技术或者赚更多的钱，而师父那边则更看重将自己这门机械师的技术“传承”下去。
　　机械师虽说是一个职业，但如果非要详细划分的话却可以分成很多很多种，比如主修汽车制造的，主修空调洗衣机饮水机电冰箱的，主修电脑的，主修枪械的——当然这是违法的，所有主修枪械的机械师都得在地底下活动偷偷摸摸地来，要么就进入国企，受国家严格控制。
　　而就算是主修电脑的机械师也有详细的分类，主修CPU的，主修内存的，主修硬盘的等等等等，比如龙源市这边就有一个主修显卡的机械师公司“卡吧魔晶科技有限公司”，这使得龙源市的市民买高级电脑显卡比其它城市要便宜很多。
　　“泰迪魔晶机械有限公司招募……对了，就是这个。”
　　走进商务大楼后，苏姬第一眼便在楼底看到了一个相当显眼的招聘广告。
　　“要求13岁以上，18岁以下，懂电路板的优先，女性优先，好像我们不是很符合？”
　　大致扫了一眼一楼公告牌的广告，陆淑妤转过身：“还要上去吗？”
　　“走，试试再说。”
　　之前自己组装“小帮手”的一幕还历历在目，苏姬想了一下：“他们要求13岁以上大概是想确定有没有觉醒者吧，我们12岁问题不大的。”
　　泰迪魔晶机械有限公司，主营……呃，手机？
　　记得那个2级机械师可是一个实打实的造手枪芯片高手，果然是个空壳公司吗？
　　简单地看了一眼广告牌上关于这个泰迪公司的介绍，苏姬拉着陆淑妤走进了旁边的电梯。
　　上辈子，作为一名无恶不作的“黑色天堂”干部，苏姬对于这个世界还是略知一二的。
　　至少在机械师这块她就很清楚，龙源市最高级的机械师来自五常区，她收了一个弟子叫“秦雪”，上辈子的苏姬曾经奉命为了一把枪和这个机械师打过交道，当时她刚好看到那个机械师和秦雪在一起。
　　所以在收到了陆淑妤的调查资料后，仅仅只是看到秦雪照片的第一眼，苏姬便确定了自己要“拜师”的人就是她。
　　当然，秦雪并没有在招募广告上写明这层身份，甚至于……她背后的老师一直以来都是神神秘秘的，如果不是苏姬上辈子刚好接触过，可能也不会了解到这么深。
　　“10层，到了。”
　　在播报员温柔的声音中，充满了科技感的炫酷电梯门打开了。
　　“这边。”
　　和陆淑妤一起沿着10层的走廊找到正紧闭着大门的1012房后，苏姬发现外面走廊的长椅上坐了不少年轻的少年少女。
　　“不错嘛，最后三分钟还能来人，还是这么可爱的两个小妹妹。”
　　看到苏姬，坐在最外面的一名青年将身子朝里面挪了挪，让出了一点点空间：“坐吧，测试马上就要开始了。”
　　“什么测试？”
　　苏姬也不娇气，带着陆淑妤在那片小位置勉强坐了下来。
　　因为上辈子她并不是机械师，也没有参加过类似的招募，所以对于机械师的测试流程苏姬不是很清楚。
　　“就机械师的基础天赋测试呗，你都不了解的？”
　　没好气地说着，青年干咳了一声：“我听回去的朋友说这家的测试挺严的，不知道是真是假。”
　　“可不是嘛。”
　　这时，不远处的另一名青年接话道：“毕竟是手机芯片，细活，严格正常。”
　　这边的青年露出了好奇的表情：“兄弟，透露一下？”
　　那边的青年点点头：“这家公司招募好几天了，昨天我朋友来试了一下，好像是要求能通过8乘8个单位点。”
　　“8乘8？标准的不是5乘5吗？这难度可不止提高了一半啊？”
　　“都说了这里比较严，要不然你以为干嘛招募了一个星期没人能过？”
　　两人聊着天的时候，走廊尽头挂着1012号码牌子的房门打开了。
　　一名身穿标准OL装高跟鞋的成年女性，在两名打着西装领带的工作人员的簇拥下走了出来：“最后一轮测试就这么多了？都进来吧。”
　　“雪姐！”
　　几乎在OL女性走出来的瞬间便有人吹起了口哨：“雪姐！我是你的粉丝！我现在用的还是你们的三代泰迪手机呢！”
　　“秦雪我爱你！”
　　这名被称为“雪姐”的成年女性有着姣好的身材和成熟的声线，个子很高，长发及肩，加上穿着肉色的丝袜，虽然年龄差不多，不过和学校那个无论是外貌还是打扮都明显偏幼齿的巫晴完全不是一个画风，她更多地是偏向于“性感”和“御姐”风格。
　　“行了少在这里给我贫嘴。”
　　环视了一圈走廊上的人，秦雪转过身：“道具都已经重置好了，不过都一个星期了我也不抱什么希望了……”
　　“别啊雪姐，你要相信我，我绝对能通过测试。”
　　“还有我，我从小就喜欢玩手机，买了很多书，自学了五六年了，我肯定能过！”
　　“别挡着，快进去啊，我已经迫不急的要给雪姐露一手了！”
　　推推搡搡的人群中，苏姬拉过了陆淑妤的小手：“走吧。”
　　“诶诶诶？”
　　陆淑妤小脸上满是不解：“不是……不是只有你进去吗？”
　　“可能是最后一批人了，她根本就没检查年龄这些，你也去试试，别怕。”
　　“可……”
　　陆淑妤还是有些犹豫：“我对魔晶芯片这东西根本没有任何了解啊，你看别人都至少学了五年，六年，我进去不是捣乱吗？”
　　“说得我好像学过一样，这里大多数人都是来碰运气的，信我，这东西主要看天赋不看学历，反正是免费的抽奖。”
　　牵着少女的手，苏姬直接不给陆淑妤犹豫的时间，钻进人群就走进了屋子。
　　“别忘了，我和你很有可能来自同一个地方，我能办到的的事情你肯定也能，自信点。”
　　进了屋子之后，她发现这个大房间一半的空地都摆了电脑桌，而这一张张的电脑桌上除了电脑以外，还放了一块规格20x20厘米左右闪耀着蓝色光芒的电路板，旁边的小架子上还摆了各种专业工具，看着就像是电工专场一般。
　　“位置肯定是够的，都不要着急，到空位置坐着就好，我保证测试是完全公平的。”
　　走到所有电脑桌前面的主机旁拿过麦克风，秦雪微微一笑。
　　“希望你们这最后一批人能让我看到愉悦一点的答案。”

No、040机械师测试
　　和旁边的大多数测试者一样，进了这个泰迪魔晶科技有限公司之后，苏姬和陆淑妤找了一个比较靠近角落的位置坐了下来。
　　开着舒适温度的空调房里，偌大的电脑桌上所摆放着的各式各样的工具苏姬是一个也不认识。
　　大概这就是所谓的……涉及到自己的知识盲区了吧？
　　稍微观察了一下桌面上的工具后，苏姬拿过了一把正亮着微弱光芒的“电笔”，简单地检测了一下笔上的能量波动后发现……
　　这个东西居然也是魔晶机械？
　　联想到之前自己误打误撞用普通螺丝刀把恒星K13的灵力芯片装进陆淑妤带来的那把小帮手S里面，苏姬就有些汗颜。
　　“都找到自己的位置了吧？时间不多，我也不跟你们客套什么了。”
　　大约等了三分钟的样子，直到看到底下的人都坐了下来，前方的秦雪才重新拿起了话筒：“因为我等下还要去市中心一趟，所以这是今天最后的一组测试，测试的规则也很简单，使用你们桌面上的灵力笔疏通那块芯片的所有‘节点’。”
　　“鉴于有的人可能是第一次接触灵力芯片，这里我大概说一下，你们桌面上的灵力芯片都是损坏的，那芯片的设计理念是把收集到的数据从起点传输向终点，规格是8乘8个单位点或者说‘节点’，除了起点和终点外剩下的62个节点都需要你们去修复，这种修复很看天赋，有机械师天赋的人拿着灵力笔点上去就能知道怎么修复，曾经自学过相关内容的就算没有天赋也有可能顺藤摸瓜把62个节点全部修复。”
　　“如果真的是什么都不会的，你们右手边的抽屉有新手教程可以看看，这里所有的工具都可以使用，你上网查资料都没关系，限制的时间是10分钟。”
　　“好了，我要说的就这么说。”
　　说着，前方的秦雪打了个哈欠，在椅子上坐了下来：“现在时间是2点35分，2点45分结束，只有一个要求，禁止交头接耳，开始吧。”
　　“啥？就这样？”
　　“什么鬼东西？我没听明白，修复节点？什么节点？这个不是电路板吗？”
　　“用这个……灵力笔修复？灵力笔是什么东西？”
　　秦雪话音落下之后，底下便传来了各种各样的疑惑声，而秦雪本人则是司空见惯了一般，优雅地拿过了一杯红茶喝了起来，没再说话，显然是不打算再做任何解释了。
　　修复……节点？
　　和大多数的路人一样，刚开始听到秦雪那些话的时候她也是一头雾水，直到她拿过了灵力笔，将其点到了“电路板”其中的一个亮着光的地方之后才明白秦雪话里的意思。
　　这个所谓的“电路板”还真的是“灵力芯片”，虽然说是最简单的那种。
　　它的作用就是将“运输数据”，也就是把从起点收集到的数据运送到终点，就像是电线一样，这边接了电，铜丝就把电运送到那一头。
　　而“单位点”“节点”就是说这块“电路板”上所可以写入的“空间”。
　　按理来说，这块接近二十厘米长宽的“电路板”应该可以设置好多个“节点”，不过似乎是为了照顾新手，上面节点的位置被安排得很开，长8竖8，一共64个节点的样子。
　　他们现在要做的就是把这64个“点”全部接通，让数据可以通过。
　　话说有新手教程？
　　拉开抽屉，苏姬将里面的一本小册子拿了出来。
　　“新手教程：所有的点只有两种状态，既‘有’和‘无’，‘有’可以记为1，在本次测试中为通畅，‘无’则记为0，在本次测试中为阻塞，怎么样？是不是很简单？”
　　“现在，你已经了解了新手教程，知道了灵力芯片的运作原理，那么就让我们进入下面的小测试吧！”
　　然后，这个小册子后面近十页的内容都是错综复杂的图案，让苏姬看得眼花缭乱。
　　这不等于什么都没说吗！
　　有些抓狂的心情中，苏姬将这本小册子重新放好。
　　这就好像是小学也没上过的学生去大学参加微积分考试，老师很“贴心”地发了一本小册子说不会的可以看，你打开小册子看到上面的内容是“简单的数学运算：1+1=2。好啦，你已经掌握了数学运算了，下面这道微积分小试题一定难不倒你，快来做一做吧！”差不多的感觉。
　　稍微侧了一下身子，苏姬发现坐在自己旁边的陆淑妤此时也是刚看完“新手教程”，然后一脸迷茫的样子。
　　啊……不管了。
　　想想反正这种测试考的是天赋，苏姬便拿过了灵力笔，大概观察了一下眼前的灵力芯片，将笔尖点到了其中一个“节点”上。
　　随后，她便发现……看了新手教程了解了原理之后，自己似乎有办法让这个“节点”由“堵塞”变成“畅通”？
　　就像是觉醒那一瞬间对于灵力的掌控一样！
　　虽说桌面上这玩意除了灵力还有一些别的奇奇怪怪的物质，叫不上名字，但是苏姬却隐隐地有一种很了解它们的感觉。
　　这种感觉很神奇，连苏姬自己都说不上来到底是什么样子的。
　　把它们的排序变更一下，这个节点如果按照排序的话应该是第二排第五个，也就是2-5，要让它变畅通应该要这么……
　　成了！
　　察觉到2-5的节点已经由“0”变成了“1”，苏姬在松了口气的同时又看向了其它的节点。
　　虽然这些点的修复方式不一样，但道理都是大同小异，只要自己能控制上面能量的排列方式，最多两秒钟就能修复。
　　“都什么东西啊……不做了不做了，完全看不懂。”
　　“我现在总算知道为什么机械师稀少了，这东西根本不是人能做的！”
　　“我放弃，我投降！”
　　就在找到了修复方法的苏姬正在快速“疏通”“电路”的时候，周围开始出现了各种各样的抱怨声。
　　“别的公司都只要求5x5的规格，这里却要8x8，太烧脑了。”
　　“对啊，我好像是能做，但是大脑算不过来啊……”
　　烧脑？
　　听到这个词，苏姬手上的动作迟疑了一下。
　　对哦，修复这个东西，好像确实是需要大量的计算。
　　就好像是在内心验算乘法运算一般，如果按照周围那些人的说法，别的公司测试题只是5x5节点的规格的话，那么这个修复的速度确实会更快。
　　如果把5x5的25个节点比喻成五位数乘法运算，那么修复8x8就需要一个人在心里做8位数的乘法运算，这个难度确实增大了好几倍。
　　“我……我好像修理好了。”
　　苏姬还在想以自己目前的水平大概能应对100x100还是200x200的时候，她的身边便响起了一阵明显有些迟疑的声音。
　　“哈？”
　　“不可能吧？这才两分钟不到啊？”
　　“吹牛！要么是吹的，要么是瞎搞的！”
　　和预想中的一样，这阵声音瞬间将周围的人点炸了。
　　几乎没人能相信，会有人能在这么短的时间内理解桌面上的这玩意并且还把它修好了。
　　“你认真的？”
　　听到这阵熟悉的声音，苏姬也转过了身：“都搞懂了吗？”
　　“嗯，我刚看新手教程的时候确实有点迷糊，但是当我拿起电笔点到那些节点上的时候我就明白了，只要懂了0和1，后面真的很简单。”
　　陆淑妤点点头：“在修理的过程中，我甚至已经在想怎么用这种东西来造航天飞船了。”
　　果然……
　　听了陆淑妤的话后，苏姬暗暗在心里为自己刚才的决定捏了一把汗。
　　如果不是她执意要带这位青梅竹马进来，未来可能就很难发现她的这个天赋了。
　　其实陆淑妤那个修复的速度苏姬理论上也能做得到，只不过她刚才稍微迟疑了那么几秒钟，在心里估算自己的最大计算速度是多少，才导致进度落后了一些。
　　“哦？这么快就修好了？不是在开玩笑吧？”
　　陆淑妤的声音很快便将前方刚喝了一口茶的秦雪吸引了过来，不过看其脸上的表情，明显有些不相信。
　　“雪姐。”
　　几乎在秦雪走下台的瞬间，苏姬也举起了手：“我也好了。”
　　“靠！”
　　“真不真啊？这东西我会，但是可能要给我一个小时才能弄完。”
　　“你们别乱了心神，这两个小妹妹是来搞笑的，别理她们。”
　　在周围各种各样的骂声中，秦雪率先走向了陆淑妤，拿起了她手中的灵力芯片，伸出手感应了一下上面的节点回路。
　　等等，这个完整程度，不会吧？
　　整个人有些震惊地倒退了一步，秦雪上下打量着眼前的少女：“不……这不可能……1分半钟修复好62个节点，我记得你刚才还看了一下新手说明书……”
　　说着说着，秦雪的脑门上出现了豆大的汗珠，美丽的身子也不由自主地颤抖了起来。
　　这么算的话……她似乎只用了不到一分钟来修复这些节点，平均一秒钟一个，而且完成度相当的高。
　　秦雪清楚地记得，当初她被师父收入门下的时候，足足花了八分钟才完全修复那块5x5的灵力芯片。
　　要知道这次的测试可是8x8的规格啊……
　　秦雪还记得，关于这次的测试师父让她“不用那么严格”“哪怕花半小时才做出来也算她合格”。
　　1分钟完成师父眼中30分钟都算合格的测试题，这女孩……
　　如果这一切都是真的，这名女孩没有作弊的话，她已经不能用“天才”来形容了，她在机械师这边的天赋……属于妖孽级别的，比她那个“老妖孽”的师父还要妖孽。
　　而且……
　　震惊中，秦雪缓缓转过身，看向了和陆淑妤穿着情侣装小裙子，此时正一脸淡定的苏姬，暗暗吞了口口水。
　　似乎具备这么妖孽天赋的人，还是两个……

No、041秦雪
　　在参加这种机械师测试之前，苏姬对于“机械师最重要的是天赋”这种事情基本只停留在最浅层的认知阶段。
　　那时候她认为机械师就是一种工人，是给“灵力者”打工的。
　　虽然机械师们赚的钱多，也一直都在受到社会各层人士的尊敬，但毕竟他们一生都忙于制造，造出来的武器也多是为灵力者服务，对于战斗肯定没有单纯的“灵力者”熟悉，而那时候的她每天的主要任务就是为黑色天堂卖命，所以对不能成为机械师这类事情虽然有点遗憾，苏姬却并没有觉得非常可惜。
　　最多就是少赚点钱，不那么受人尊敬而已。
　　然而，此时坐在这个泰迪魔晶科技有限公司的屋子里，坐在摆放着灵力芯片的桌子前面，苏姬才发现自己错了。
　　错的很离谱。
　　她上辈子根本没有想过，一名“灵力者”本身也可以是“机械师”，就像自己既可以学习成绩也好，身体素质也很强一样，这两个东西根本就不冲突。
　　“来，小妹妹，让姐姐看看你的。”
　　苏姬愣神的时候，秦雪便将她手中的灵力芯片给拿了过去。
　　这……无论是用时还是修复的完整度，都和另一个女孩一模一样！
　　仅仅只是放出灵力探测了一下灵力芯片上面的各个“节点”，秦雪便感觉自己的世界观再次受到了冲击——
　　不会吧！难道自己的运气真的有这么好？随随便便就遇到了天赋如此优秀的两个孩子，还是说这是上天看自己一个多星期没有收获，特意送过来的大礼？
　　可……这礼物是不是太大了点？
　　8x8规格的灵力芯片对于一个机械师初学者来说难度足足比5x5规格高了好几个档次，这已经不是多少倍的问题了，在灵力芯片这一块，每多一个节点，机械师所要考虑的事情都会翻一倍，正如师父所说“只要完成了，哪怕耗时半小时也要”一样，在没有接触过机械师的前提下，能完成今天的测试已经是相当了不起的一件事情了。
　　话说回来，这两个孩子是双胞胎吗？都穿着一样的衣服哎……
　　“恭喜你们。”
　　当着周围所有目瞪口呆的“应聘者”的面，秦雪像一名大姐姐一般拍了拍手，欣喜地看着两人：“通过了我们公司的机械师测试。”
　　“什么？！”
　　“不会吧？这就过了？认真的？”
　　“不是说这家的测试很难吗？不是说一个星期都没人能过吗？我怎么看那两个妹子很轻松的样子？”
　　“妈蛋，不做了！根本就看不懂！”
　　与此同时，周围抱怨的声音也渐渐地多了起来。
　　不断有人懊恼地拍打着桌子做着无能狂怒，也不断有人愤怒地站起来离开房间。
　　然而，直到墙上的时钟指向2点45分，也没有第二人再举起手来称“我好了”。
　　“测试结束，已经完成的，或者自认可以完成的留下来，剩下的同学……很抱歉，可能你不是很适合我们公司……”
　　听了秦雪的话后，房间里仅有的几个人眼中的希望彻底暗淡了下去，纷纷站起身立场。
　　“WDNMD，还以为会有补考或者第二项测试，原来真的就这么严格呗？”
　　“不玩了不玩了，看来我不是这块料，告辞。”
　　很快，房间便只剩下了秦雪和苏姬还有陆淑妤。
　　“两位小妹妹……”
　　偷偷擦了擦额头上的汗水，秦雪强迫自己冷静下来：“我想问一下，你们……都是怎么修复那些损坏节点的呢？”
　　不行，真的控制不住！
　　说话的时候，秦雪额头刚擦掉汗珠的地方又渗出来了一大堆汗。
　　在这两个小妖孽的面前，秦雪发现根本保持不了镇定。
　　两个小妹妹的年龄不大，明显还没超过14岁的样子，在这个年龄就拥有如此恐怖天赋，她们的未来绝对是世界级的。
　　就是那种随随便便拿1级机械师或者机械导师、机械大导师证书，随手就能造航天母舰，造大规模杀伤性武器，各国领导人接待的时候都要恭恭敬敬的大人物。
　　不……或许她们的未来还不限于此。
　　十来岁就能一秒钟修复一个8x8规格的灵力节点，足足比秦雪所知道的世界纪录快了三倍不止。
　　世界十大机械大导师之一，目前为英兰国“进击木星”项目主要负责人，“英兰舰队”总机械师的休特·奇是两百多年来修复8x8规格灵力芯片的世界纪录保持者，当时的他以14岁的年龄，花了四分钟不到就修复了那块芯片，创下了世界纪录。
　　也就是说，如果秦雪刚才请来一些专业的记录员，那么这个世界纪录将会被眼前的这两个小女孩打破，而且是……
　　以绝对的优势，完全打破！
　　“灵力笔上都有少量灵力，可以让人能暂时控制灵力，我是用这些灵力去修改节点上能量排列的。”
　　面对秦雪的提问，苏姬率先做出了回答：“而且，我可以感觉到制作这些灵力芯片的人机械师等级绝对不低。”
　　她居然还能发现老师的秘密？！
　　苏姬的回答，让秦雪再次大吃了一惊。
　　不行，这件事情绝对要报告老师，这两个小孩是百年一遇……不，千年一遇的天才！
　　纵观人类整个历史，从来没有人可以拥有她们这么妖孽的机械师天赋，特别是这个说话的女孩子，不单单人长得漂亮，声音还好听的不像话，简直就像是……不属于地球人一样。
　　“可以冒昧地问一下，你们今年多少岁了吗？”
　　短暂的失神后，秦雪摇了摇头强迫自己回到现实世界：“我希望了解一下你们的基本信息。”
　　“可以。”
　　关于年龄的问题，苏姬倒是不怎么在意：“我和她都是12岁。”
　　12岁就有这么妖孽恐怖的机械师天赋？！
　　“那……”
　　激动得胸口不断地起伏，秦雪稍微在心里组织了一下语言：“你们以前学过机械师相关的知识吗？有没有这方面的老师？”
　　“没有。”
　　这回说话的是另一边的陆淑妤：“我和她都来自荣耀区，因为没钱很少出来，今天她的学校刚好休息半天，所以我们就打算出来玩玩顺便来这里碰碰运气。”
　　身处12岁这个理论上机械师要求的最低年龄，没有看过专业的机械师书籍，不了解机械师，也没有人教，仅仅只是第一次上手就以世界级机械师小时候都办不到的速度达到了测试的要求，这天赋秦雪已经不知道该怎么形容了。
　　只可惜现在人类科技水平最多只到“地球”这个层次，如果机械师的“概念”还可以往外扩展的话，这两个女孩子估计是属于“太阳系”或者“银河系”级别的。
　　“今天学校放假的意思是……你们刚从武者学校出来？”
　　“我没有报名武者学校，是她。”
　　指了指苏姬，陆淑妤有些尴尬：“我从小身体素质就不行，考武者我怕我会被那些野兽吃了。”
　　秦雪转头：“第一段测试过了吧？”
　　“过了。”
　　“嗯……要不这样，你今晚还要回学校，我这边也刚好有点事情要回报，你们留个联系方式，等有了什么结果我再通知你们。”
　　拿出手机，秦雪用讨好上帝一般的口气说道：“放心，你们的机械师测试都过了，你们有很高的机械师天赋，最多两天，两天后我就会主动联系你们告知结果。”
　　这不是秦雪自作主张，没事找事，主要是她……做不了主啊！
　　这两个女孩子机械师天赋都高得吓人，高到了她一个8级机械师都做不了主的地步，她必须要去通知自己那已经归隐深山的，十分惜才的老师父。
　　她的师父，隐姓埋名，单名一个字“翎”，2级机械师，9级灵皇，因为厌倦了尘世，十年前在做出了自己最满意的作品“恒星K”系列后消失在了众人的视线当中，过起了普通人的生活，也不再过问机械师这边的事情。
　　老师造枪六十多年，一直都没能找到一个合适的弟子，这是她一直以来的心病。
　　“行。”
　　听到秦雪这么说，深知自己那个把她背后老师父勾引出来的计划已经成功了一半的苏姬也拿出了手机，和对方交换了联系方式。
　　“我的名字是苏姬，她是我的好朋友陆淑妤。”
　　“哎？我还以为你们是姐妹呢！”
　　见终于要到了两人的联系方式，秦雪暗暗在心里松了一口气：“看来你们是很好的朋友……啊不对，好闺蜜吧？”
　　“是情侣哦！”
　　抢在苏姬前面说着，陆淑妤小鸟依人地挽住了身边少女的手臂：“我们长大了可是要结婚的！”
　　“百合吗？”
　　“对没错，就是那个词，百合！”
　　“啊哈哈……那我可要祝福你们两个了。”
　　以为只是小孩子小打小闹的秦雪完全没把陆淑妤的话放在心上：“你们要不要再参观一下我们公司，或者看一下有关机械师的介绍？”
　　“先不用吧，我们还要去逛街玩，等你最后的结果下来再说吧。”
　　对着秦雪鞠了一躬，陆淑妤拉着苏姬就要朝门口走去：“秦雪姐姐那我们就先走啦！”
　　“诶？那我送送你们。”
　　虽然有些不太明白为什么这名女孩赶着要走，秦雪还是和她们一起走出了公司，来到了外面的电梯。
　　“我的老师一直都在等待着你们这样的天才机械师。”
　　在电梯门口，因为担心这两名少女可能会转去别的机械师旗下，秦雪忍不住交了自己的底：“老师实力哪怕是放眼全国也是数一数二的。”
　　“我知道。”
　　电梯门关上前，苏姬给了秦雪一个放心的眼神，直截了当地说道：“我们不会去找其他机械师的。”
　　那样的话就真的太好了……
　　“你这么急着走干嘛？”
　　电梯门关闭后，缓缓下降的电梯中，苏姬不解地看向了身边的少女。
　　“不走在那里听她扯皮啊？”
　　嬉皮笑脸地说着，陆淑妤一把抱住了苏姬娇小的身子。
　　“今天难得出来一趟，我和你在一起的私人时间本来就不多，能早点去市区就早点去呗。”
　　说着，少女用自己的脸蹭了一下苏姬。
　　“等下吃午饭……你可以喂我吗？我想体验一下有女朋友是什么样的感觉。”

No、042见泷原
　　龙源市的“五常区”是龙源市五个大区之中面积最大的一个区，也是龙源市的经济文化中心，市区唯一的一个“太空电梯”就建造于此。
　　传闻，“龙源市”这个名字的典故来自2000多年前的一部动漫。
　　500年前，龙源市只是一个连名字都没有的小村子，后面才在十多名机械师的带领下走向的富饶，这些机械师动用了自己一切可以动用的资源和财富来建设这座村庄，将她从村子建设成了城镇，再到县城，再到标准的大城市。
　　当小村子变成小镇的时候就有机械师提出应该给这个镇起一个名字，非常巧合的是，就在这个机械师提出起名意见的当天，国家派遣过来的考古小组就在当地一个著名的陨石坠落点“魔渊”挖掘到了一大批文物，其中就包含一个2000年前保存得很好的U盘，经过技术解密分析，机械师们破解了U盘里面的文件，这些文件大多数都是电影和动漫，看样子应该是2000年前的古人娱乐休闲用的。
　　因为年代久远加陨石辐射，U盘里面的很多数据已经抢救不回来了，大多数的电影和动漫都是断断续续的，只有唯一的一部动漫，连带她的剧场版都完美地和U盘里的坏道错开，完整地保存了下来。
　　这部动漫就是《魔法少女小圆》。
　　当天晚上考古学家和机械师们连夜看完了这部动漫，并被里面编剧的脑洞深深折服，除了里面的各种“魔法少女”外，这些机械师还记住了一个名字，那就是《魔法少女小圆》的背景城市：见泷原市。
　　“好！见龙！拨开层层迷雾，峰回路转，复行数十步，豁然开朗，好名字！就叫龙源吧！见龙源！”
　　于是乎，“龙源镇”这个名字就这么确定了下来。
　　现如今500多年过去了，龙源市已经拥有了二线城市的规模，并且还成为了省会城市，“见龙源”这个说法也就这么被保留了下来。
　　“这些楼……好高，好漂亮啊……”
　　出了泰迪魔晶科技有限公司后，走在龙源市五常区的步行街上，陆淑妤的小脑袋全程都是仰着的。
　　“哎，苏姬你说，为什么明明我们龙源市这么富饶，还是省会城市，荣耀区却那么穷啊？”
　　好不容易从那些至少一百层的高楼建筑群中走出来，少女才将目光从头顶抽回来：“我也是最近才在网上了解到的，我们市就荣耀区最穷，和别的区完全不是一个画风。”
　　“这个……我也奇怪。”
　　路过一家女仆餐厅的时候，苏姬看了一眼这家高档奢华的餐厅外带着浓郁科技感的大门。
　　倒影中的自己，穿着一件可爱的粉色连衣裙，脚上是柔软的花边袜和圆头鞋，腰间别着一个小猫咪单肩包。
　　样子像极了什么都不知道偷偷摸摸从家里面跑出来的小萝莉。
　　她上辈子并不是龙源市这边的人，星羽国那么大，她对这里的情况也不是很了解，刚出生的时候，一两岁的苏姬因为大脑四肢没发育完全她基本没有喝奶和牙牙学语那时候的记忆，等到了将上辈子的记忆全部回想起来的时候，她才发现自己“转生”到了一个贫民窟里的家庭。
　　而且很奇怪的是，这个贫民窟居然还是在一座二线城市的一个区，这完全不符合逻辑。
　　龙源市一共五个大区，其中五常区位于城市的正中心，被剩余的四个区环绕着，而“荣耀区”则位于龙源市的西南方向，也是最靠近那个“魔渊”陨石坑的区。
　　正如陆淑妤说的，荣耀区和剩余的四个区完全就不是一个画风。
　　作为贫民窟，虽然荣耀区的房子和五常区一样建得很高，所用的材料也基本都是高强度合金，但是这种合金足足落后了全国总体水平三百多年，并且很久很久没有更换过，老旧到都开始生锈了。
　　又比如，荣耀区这边还保留着最普通的陆行公交车，连悬浮车也是很多年前就已经淘汰下来的样式，而且居然还要司机来开，现在哪怕是三线城市都基本不会看到那种又浪费魔晶能源飞的又慢的车子了，更别提还是人工操作的。
　　这么想着，苏姬抬起了小脑袋，看向了前方半空中正快速朝这边移动的各种奇奇怪怪的“自行车”。
　　自行车这个词相比2000年前已经延伸出了更广的概念，因为太空陨石和太阳风暴的加强，地球上的变异生物越来越多，有的甚至像人类一样在野外建造出了自己的“城市”，人类的生产空间被无限压榨，城市内部的街道一般都很窄，稍微有钱一些的人都会选择购买“自行车”从空中走。
　　这些“自行车”可不是古代那种两个轮子的、需要人力作为能源的铁架子，这些“自行车”都有着自己各自的造型，有的是经典的“UFO”形象，有的直接就是一张椅子，有的则是搞怪的铁甲虫造型，但是唯一不变的就是，这些“自行车”上都安装有反重力装置，以魔晶石作为动力，可以通过上面的方向盘来控制飞行的高度和前进的方向。
　　“咻”地一声，似乎是注意到了苏姬的目光，有两名骑着古代经典形象“蒜头王八”自行车的青年降低了高度，停在了苏姬前方的半空中。
　　“美女！第一次进城？要不要上来？我车里有空调！”
　　这一嗓子，顿时将苏姬从思绪中拉回现实。
　　“哦不用了，谢谢。”
　　见对方也挺有礼貌的，苏姬露出一个相当可爱的笑容，用眼神示意身边的陆淑妤：“我们只是和朋友出来走走。”
　　“原来是这样，哈哈，那我就不打扰两位了，玩得开心点啊！”
　　笑着这么说，两名青年又浮上了步行街的半空，飞远了。
　　“滴滴滴……5分钟后第218路公交车将会路过该区域，请注意避开公交车高度，滴滴……5分钟后第218路公交车将会路过该区域……”
　　伴随着这阵声音，苏姬头顶大约10米多的高空一条高度约5米的长方形区域被两边的仪器投影成了红色，亮起了明显的警告标志。
　　“就连市民的素质也要比荣耀区高好多。”
　　望着两名青年远去的方向，苏姬若有所思。
　　这么一对比，感觉荣耀区就像是个野蛮人的混居场所一样，自己是因为从小到大都在打猎，所以并没有在意荣耀区的反常吗？
　　自从第四次世界大战各国重新确认了领土恢复和平后，就算星羽国不是三大强国之一，这样的地方也已经很少了。
　　还是说……这是人为的？
　　苏姬突然想起了之前自己得到的关于荣耀区存在“天幕”秘密的情报。
　　“这家餐厅在搞活动哎！”
　　这时，发呆的苏姬被陆淑妤拉了过去。
　　“说是店里刚引进一台可以用来测量外貌和身材并为此打分的仪器，进店的女孩子可以根据身体的美丽得分来获得相应折扣。”
　　带着苏姬来到了旁边的女仆餐厅，陆淑妤一脸的好奇：“还有可以给人外貌打分的机器啊？制造这个的机械师是不是吃饱了撑的……”
　　“女仆……餐厅？”
　　大致扫了一眼这家女仆餐厅贴在外面的广告，苏姬发现自己有些低估了市区这些人的疯狂。
　　上面的广告大致内容是：本店最近出了一个活动，仅限12到39岁的女性，只要你吃饭的队伍里有女的，就可以让她到站到那个机器上，输入年龄，让机器扫描你的面部数据和身材并打分，最低0分最高100分，有得分就能有折扣，折扣指数为0.01*（100-X），X为得分。比如一位漂亮的小姐姐得到了60分的美丽分，那么她和她的小伙伴就能获得4折的优惠。
　　在这则广告的背后还有一个补充内容：男性灵力者同样可以获得一次测试的机会，并且最低得分为20分，机械师10级和9级无论男女均可享受6折优惠，8级以下享受3折优惠，5级以下机械师到本店就餐所有费用全免。
　　卧槽？
　　才12年没怎么看外面的世界，这帮人就已经成这样了么？
　　这波怎么说？看脸吃饭？是不是如果我测一次得了满分，以后这家餐厅就成了我的私人厨房？
　　“如何？反正我们也是出来找东西吃的，就在这里吧，看这家店的样子应该有很多好吃的。”
　　确认苏姬看完了广告后，不由分说，陆淑妤便拿出身份证在餐厅前面的玻璃门上刷了一下，等玻璃门完全打开后走了进去。
　　“欢迎回家，主人！”
　　刚进入这家店，店门口的一名大概二十来岁的女仆便凑了上来：“两位主人要参加我们今天的活动吗？”
　　不是吧，这么漂亮的两个小萝莉，难道我们店终于要打破“零白嫖党”的惨状了吗？
　　一边领着苏姬和陆淑妤进店，这名女仆一边暗暗地在心里想道。
　　自从他们店买了这台可以给外貌打分的机器，并且在全国的公共电视上打了广告后，来吃饭的人几乎多了三倍不止。
　　大多数的人都是被这个测外貌的机器吸引过来的，都想知道自己的样子到底能打几分，在全国排名多少。
　　因为亲眼看过店长做了一点手脚，所以这名女仆很清楚这台机器出现高分有多么地严格，基本上来的人都是三十多分，也就拿个七折左右，反正早在发布活动之前这里的菜单价格就增加了两成，不存在亏钱的问题。
　　就算偶尔来了几个漂亮小姐姐，美若天仙那种级别的也只能拿到一个及格分60分，虽然四折确实有点亏本，不过那可是漂亮的小姐姐，漂亮的小姐姐最不缺什么？
　　最不缺舔狗。
　　店里的漂亮妹子多了，一些短视频一宣传，知名度能不高？来吃饭的男的能不多？反正男的又不能拿折扣，到时候他们来到这家“女神来过的餐厅”可都是全款消费！
　　“嗯，测一下。”
　　餐厅里，红着脸点了点头的陆淑妤扫视了一圈这家女仆餐厅，目光最后落在了店门口的一台有些类似公共电话亭，四面玻璃都泛着淡蓝色光芒机器上。
　　“两位主人请跟我来。”
　　一边暗暗在心里惊叹这世间居然有这么可爱的两个女孩子的同时，女仆一边履行了自己的职责，将苏姬和陆淑妤带到了那台机器前。
　　“进去以后主人记得刷一下身份证让机器确认主人的年龄和性别哦！然后按下里面的那个蓝色按钮就可以了，到时候脚底的转盘会旋转，可以适当做一些动作，幅度不要太大，大概10秒后机器就会显示和读出主人的美丽分数。”
　　把机器的门打开，女仆露出了职业化的笑容：“主人，请吧。”
　　“快快快，苏姬你比我漂亮，你上。”
　　女仆的话音落下后，陆淑妤直接将苏姬推进了机器里。
　　虽然对于这种小孩子一样的行为有些好笑，不过考虑到自己今天本来就是陪这位青梅竹马玩的，苏姬还是老老实实站到了“电话亭”中央的旋转板上，拿出了自己的身份证。
　　“滴——出生日期4677年8月15日，年龄12，已确认。”
　　“又有妹子来了，好像年龄还挺小的。”
　　这边的动静，将不少周围正在吃饭的顾客的目光都吸引了过来。
　　“太远了啊，我看不到她们俩什么样。”
　　“别想了，我之前拉女神过来，她只拿了40分，六折，肯定做过手脚的。”
　　“六折还不够啊？我妹妹只拿了35分，七五折，全国排名八千多万。”
　　在各种好奇的目光中，苏姬只感觉脚下的转板以极其缓慢的速度旋转了一会儿，大概在10秒内转了两圈的样子才缓缓停了下来。
　　之后，机器的门打开了，伴随着“噗”地一声，这台机器的顶端喷射出了大量的虚拟烟花，同时四面玻璃板还浮现出了一个“100”的红色数字，随后就是充满了科技感的机械合成音——
　　“恭喜该顾客获得分数100分，美丽分数在全国女性排名中为第一位，在本店就餐费用全免！”

No、043女仆餐厅
　　满分？不会吧？
　　突然炸开的礼花和显眼的红色大字一瞬间便将周围食客的目光都吸引了过来，所有人的目光都紧紧地盯住了机器的开口，都想一探究竟到底是什么样的女孩子可以打破这家店最高3.5折的记录，直接一蹦蹦到了满分。
　　一些按耐不住的食客甚至直接跑了过来，在看了苏姬的样子后愣了好一会儿才回去，对着同伴竖起了大拇指。
　　“绝对的美人胚子。”
　　就连已经在店里工作了几年的女仆们此时也是纷纷聚了过来——
　　“怎么回事？100分？”
　　“来了个两个特别可爱的小妹妹。”
　　负责柜台收银的的女仆也有些不明所以：“好像是双胞胎，有个小妹妹就进去测了一下。”
　　一名女仆压低了声音：“不是说店长设置了最高分不会超过80吗？”
　　“店长其实忘记设置另外一项参数了，他不懂编程的。”
　　另外一名女仆说道：“这个机器目前全国有130多家店在用，扫描到的分数都会上传到网络，店长只设置了显示分数没有设置隐藏分。”
　　“可可你在说什么，能不能通俗一点？”
　　“我的意思是，这个机器在设计的时候就是有两种分可以选择的，一种是表面分，这个表面分显示规则由店家自己设置，最高不超过多少分，或者获得高分的难度加大之类的，毕竟全国那么多家店每家的情况都不一样，计算折扣的方式也不一样，所以这个要店主来设置。”
　　“另一个就是隐藏分，那个分数才是真实的，只不过不会显示出来，机器会根据这个分数来进行全国排名，一般玩过几次的女孩子都知道看表面分数没用，要看排名，我们全国接近七亿人，算三亿的女性，目前大概有一亿多用过了这个网红产品，聪明的客人根据排名就能知道自己的水平怎么样了。”
　　“那既然我们店长设置了不超过80分，这个100分怎么来的？”
　　“强制来的呀，全国第一名只能是100分，这是编程的逻辑问题。”
　　这名被称为可可的女仆耸耸肩：“只能说那个小妹妹是真正的小仙女，身材比例也完美符合黄金分割0.618那种，隐藏分100，机器通过对比数据得到了全国第一，那就算店长设置了80分满分他也不会显示80分，都全国第一了还80分，显示出来的话就和基础设置满分100分冲突，所以这里机器只能遵循最基层的逻辑。”
　　“原来是这样，可可你真棒，不愧是10级机械师。”
　　“啊哈哈……”
　　在各种各样的目光中，苏姬走回了陆淑妤的身边。
　　“怎么样？”
　　“太棒了！一百分！今天我们单子全免！”
　　直接一把抱住了少女，少女的小脸上尽是激动之情：“我就知道老婆大人是世界上最漂亮的！”
　　“谁是你老婆大人，去去去。”
　　将少女推到了一边，苏姬看了看机器四面玻璃上的“100分”字样，转向了那名之前接待自己的女仆：“是真的不用花钱吗？”
　　“是的！”
　　仅仅只是愣了一下，这名女仆便露出了职业化的笑容：“主人在这里的一切开销都是免费的，不过必须在不浪费食物的前提下哦！”
　　“请主人跟我来吧！”
　　啊……她真的好可爱啊……我快不行了……
　　带着苏姬走向一边的就餐区的时候，这名女仆感觉自己的小心脏一直在“噗通”“噗通”跳个不停。
　　12岁这个身材确实太完美了，胸不大不小恰到好处，还有一双相对于这个年龄来说相当美型匀称的“大长腿”，皮肤还又白又嫩，如果留长发的话，肯定就像是从童话里面走出来的小公主一样。
　　虽然免费就餐什么的确实会在短时间内影响店内的收入，不过毕竟这是全国历史上首次出现100分和“第一名”，如果以此作为广告的话，就算这两个女孩子未来几年都在自己这边吃饭，她们所带来的客流量也绝对足够去拟补那些损失。因此，深知店长性格的这名女仆并没有因为店内出现了不花钱的客人而表现出有任何的不满，相反还有些小开心。
　　毕竟作为女孩子，她对于可爱的东西一直都没有什么抵抗力，而此时穿着儿童连衣裙圆头小鞋子还背着一个小猫单肩包的苏姬就属于那种“连女孩子看了都抵抗不了”的可爱生物，就算没有拿到免单的折扣，自己花钱请她吃一顿对于女仆本人来说是一点也不心疼。
　　“主人！欢迎回来！”
　　这时，餐厅的门又被推开了，两名少年走了进来，边上的一名女仆连忙迎了上去，。
　　“我是灵力者，我可以测试吗？”
　　“啊！原来是灵力者大人！可可非常荣幸可以在这里见到您。”
　　听了少年的话后，女仆再次鞠了一躬：“可以出示一下您的证件吗？”
　　“给，灵力者的身份证。”
　　“谢谢主人！根据我们店的规则，所有的灵力者都可以拥有一次检测美丽分数的资格，并且最低分数为20分，请问主人需要测试吗？”
　　“嗯。”
　　“那个……主人，鉴于您是男孩子，可可提议您可以穿上女装再进行检测，因为女装测试分数可能会更高哦？”
　　“哈？”
　　“我们店里目前出租女仆装，JK服，洛丽塔连衣裙，还有大码的公主鞋、制服鞋，当然，长筒袜和过膝袜这些也都是有的哦！十分钟的租金只要二十元，如果主人一会儿的单子比较多的话，为了得到更低的折扣，可可建议主人穿女装去测试哦？”
　　“噗……”
　　另一边和女仆一起刚走进就餐区的苏姬听到这里，不由得脚下一个踉跄，差点没跌倒。
　　她边上的女仆见状连忙伸出手：“主人，您小心。”
　　“谢谢。”
　　和陆淑妤一起在一个双人的小桌子两边坐了下来后，苏姬佯装镇定地拿过了菜单。
　　这些城里人……是真的会玩。
　　为了吸引顾客，所使用的促销手段真的层出不穷，超乎你的想像。
　　虽然苏姬很不想承认，但是12年的时间……外面世界发生的变化真的太大太大了。
　　现在是4689年，这个时代据说和两千多年前差不多，都属于科技井喷期，各种高科技武器，高科技工具，高科技飞船被开发出来，各种各样的物理学公式、宇宙定理被推翻，就连人文社会，法律道德也是几年变化一次。
　　“好多奇奇怪怪的菜。”
　　大致询问了一下女仆这张菜单上面让人眼花缭乱的东西分别都是什么菜后，苏姬拿过了一支笔：“鱼仔你要吃什么？”
　　看了半天，除了感觉菜名不明觉厉外，苏姬对于这里还有一个印象，那就是菜是真的贵。
　　最低的都要30块钱。
　　这是来吃饭？这是来看女仆的吧？其实这里不是餐厅，是服务厅吧？
　　“你点。”
　　对于苏姬的提问，对面的女孩只是微微一笑：“我相信你的口味。”
　　“这不是口味的问题，主要这些菜我一个都没吃过。”
　　想了一会儿，苏姬抬起头看向了女仆：“要不姐姐你决定吧？”
　　“诶？主人，这……”
　　“就当是姐姐你请我们的，这里有什么比较好吃的或者招牌菜你最清楚，你决定吧。”
　　“诶诶诶？主人这样真的好吗？”
　　“我是主人，我说了算。”
　　将菜单递了过去，苏姬用不可置疑的语气说道：“听我的，去吧，按照两个人的份帮我点单。”
　　听到苏姬都说到这个份上了，女仆也就不再矫情，接过了菜单。
　　“好，请主人稍等。”
　　示意两人在这里等一会儿，转过身的时候，这名女仆整张脸都红了起来——
　　明明是个小萝莉，还要假装大人的样子，真的好可爱啊……
　　啊……那个样子，真的被治愈了……
　　女仆走后，苏姬才暗暗在心里松了口气，瞪了对面的陆淑妤一眼：“还好我长得够帅，要不然来这样的地方吃饭我们今天回去的车费都没了。”
　　“你那叫帅吗？我这才叫帅，你那个叫萌。”
　　“你管穿着裙子的人叫帅？”
　　“你自己不也穿着裙子？”
　　陆淑妤丝毫不为所动：“话说这里5级以下机械师就餐免费哎，我现在算是明白为什么机械师的条件要求那么苛刻也有一大堆人抢着要学了，这是真的走遍天下都饿不死啊。”
　　“要不然怎么说机械师是铁饭碗呢？光是8级以下机械师要成为灵力者就卡死了一大片人。”
　　摇了摇头，苏姬悄悄扫了一眼周围正在吃饭的人群，发现大概是因为刚才的100分太过于惊艳了，此时有不少人正一边吃着东西一边偷偷摸摸朝自己这边看过来。
　　呵，男人。
　　按照小时候被父母逼着学习的淑女的姿势十分优雅地拿过了旁边的茶壶倒了一杯红茶，苏姬默默地在心里叹了口气。
　　曾几何时，她发现漂亮可爱的女孩子也会偷偷地看上那么一两眼，直到她自己变成女孩子后，因为换衣服的时候经常需要对着镜子，看镜子里面可爱的自己看久了之后，对于其她女孩子的兴趣渐渐地就没有男人那时候那么高涨了。
　　正如陆淑妤说的，自己的对于美的要求，被自己的外貌给拉高了。
　　——看别人干嘛，反正都没老子可爱。
　　不经意地将目光挪向刚才那台机器，苏姬发现之前那位小哥居然还真的在女仆的建议下租了一套女装出来，并且当着一群食客的面走进了美丽测试仪。
　　这么拼的吗？
　　灵力者应该不缺钱才对，那家伙是和谁打赌输了吧？
　　喝着茶的苏姬默默在心里想着。
　　不过幸运的是男性这边只有灵力者才能测试，而觉醒之后的人外貌和身材都不会差到哪里去，那名少年长得倒还算是清秀，不壮也不胖，穿着女装不至于太倒胃口，要不然这家餐厅估计是要倒闭的。
　　“滴”地一声，在苏姬的注视下，那台她之前刚用过的仪器四面的屏幕上亮起了灯，出现了一个偌大的数字34。
　　“恭喜该顾客获得分数34分，在本店就餐可以享受6.6折的优惠！”
　　“34分？”
　　坐在苏姬旁边的一名胡茬大叔突然一仰头喝下了一大杯啤酒。
　　大叔的同伴不解道：“你干嘛？”
　　“别说了，嗝……”
　　大叔有些气馁地趴到了桌子上，打了个酒嗝。
　　“我昨天带我的暗恋对象来测了一次，她拿了33分，我现在有点怀疑人生。”

No、044捆绑式自行车
　　大概是察觉到了苏姬和陆淑妤的关系有点不一般，除了几道招牌菜外，那名女仆还专门为两人挑选了一些情侣小甜品。
　　比如一些自带两口吸管的奶茶，比如明显只有颜色不一样的两盘菜，又或者是两个拼起来会出现爱心闪光效果的“魔晶碗碟”，还有方便情侣之间互相喂食的长柄勺子什么的。
　　毕竟是市区的高档餐厅，这家店无论是服务还是菜的口感都相当的不错。
　　“她就是刚测出来的全国美丽值第一的妹子？”
　　“对，就角落里那两个女孩子，左边那个，其实右边那个也好看，很耐看，如果要测的话保守估计70分。”
　　“干嘛不拍一张给我，这里的菜有点贵啊，女仆餐厅，你小子口味真独特……”
　　“这里不给拍照好吗？你以为我不想拍啊，那个小妹妹真的是我见过的最可爱的一个了，那个系统是根据年龄综合评测的，她长大了绝对比现在漂亮性感。”
　　和预想中的一样，大概是“龙源市五常区的女仆餐厅出现了全国美丽值分数第一名的女孩子”这个消息被传了出去，没过十分钟，原本还有一半人的餐厅便被蜂拥而至的看热闹的人给挤满了。
　　所幸五常区的人综合素质都比较高，没有像荣耀区那边一样上来就是一脸痞气“美女约吗？”或者直接动手动脚，大家都还算和蔼可亲，尽管这些来的人中有不少都鼓起了勇气和苏姬要了联系方式。
　　也正是这些前来索要联系方式的人让苏姬注意到了自己从小到大其实没有几个朋友的事实。
　　苏姬是6岁上的小学，因为从老师那里得知自己的“女儿”很孤僻，怕出现什么意外，因此苏有民在苏姬7岁的时候就为她买了一部手机。
　　从7岁到现在，除了爸爸妈妈哥哥以及不久前才加的巫晴和秦雪以外，苏姬的联系人列表就再也没有其他人了。
　　陆淑妤的联系方式她是直接背下来的，没有存联系人。
　　“谢谢美女。”
　　又随手给了一名自称是“二级灵力者”的人自己的手机号后，苏姬转过身拿过了勺子：“吃饱了没？”
　　这部手机是小时候苏有民办的，登记的身份证也是他，号码给谁都没关系。
　　反正苏姬已经决定了，等拿到灵力者特权后就用自己的身份证重新办一张电话卡。
　　“没有，只要是老婆大人喂的，人家永远也吃不饱。”
　　即使此时小肚子已经微微涨起来了，陆淑妤还是“啊呜”一口吞掉了苏姬手中勺子里的布丁。
　　“真肉麻。”
　　摇了摇头，苏姬将勺子放回了碗里。
　　“呜呜呜……兄弟你真的不知道，当年追她，我花了那么多钱，五年……整整五年啊……我给她打了五年的饭……”
　　要说这边什么事情比较让苏姬感兴趣的，除了桌子前面的陆淑妤之外，大概就是旁边那位据说暗恋的“女神”拿到的分数比刚才那个女装灵力者还要低的胡茬大叔了。
　　在她们吃饭的过程中，这位大叔几乎是全程都在和自己的朋友诉苦，诉说当年追求“女神”的心酸。
　　“我原本以为我初中高中对她那么好，表白的时候她多少会少要一点彩礼，没想到……五十万，整整五十万彩礼啊，还要求我必须在两年内买房，现在五常区的房一平方米都快三万了，我怎么买……”
　　而胡茬大叔旁边的男子似乎早就习惯了自己这位朋友的作风，全程都只是在旁边默默聆听，没有发表自己的意见。
　　于是乎，吃饱喝足的苏姬也就顺便一边等胃消化食物一边悄悄观察起了那名大叔。
　　“现在男人，难啊，我一个兄弟也是为了女人，想觉醒，武者学校呆了三年没觉醒成，居然一个人跑去‘尘荒沙漠’去了，那里可到处都是魔甲虫，据说在中心巢穴还有一头巨型的耿鬼虫，你说，他这不是去送死吗？”
　　“现在人都过去三个月了，一点回音都没有，我估计尸体已经凉了……”
　　这时，一名穿着粉白**仆装的“小姐姐”走了过来，用十分甜美的声音说道：“两位主人，娜娜发现你们已经有半小时没有点单，桌面上的食物也已经吃完了，是否需要娜娜为你们加餐或者服务呢？”
　　苏姬注意到了这名女仆头顶上的天线。
　　哦……魔晶机械智能女仆。
　　“所以我说，这些人工智能就这点不好，一点也不会看气氛。”
　　诉苦诉得正起劲的醉醺醺的大叔朝这名机械女仆挥了挥手：“你……过来。”
　　“主人有何吩咐？”
　　“计算器，我要算这单的价格。”
　　“好的主人。”
　　收到了命令后，这名女仆肚脐眼位置的女仆裙子从两边掀开，露出了里面光洁的小腹，随后连小腹上的皮肤也左右分开，一个电子计算器的界面出现在了那里。
　　“制造你的那个机械师的水平……嗝，不够，知道吗？”
　　在胡茬大叔伸出摇摇晃晃的手准备指向计算器的时候，女仆有些不满：“主人请收回您刚才的话，我很尊敬赋予我生命的那位……”
　　就在这时，胡茬大叔的手也按到了计算器的“C”键上。
　　于是，这名话都没说完的女仆小嘴一阵颤抖——
　　“归，归，归，归归零！”
　　这一幕，看得陆淑妤是憋笑不已。
　　“收回什么呀，现在你们这些机器人，除了逼真还有什么优点？”
　　醉醺醺的大汉又打了个酒嗝：“而且逼真的还是那种给宅男用的，你们这种服务型机器人……也就10万一台……连我初恋彩礼的一半都不够……”
　　“主人你……”
　　机器小女仆还想说什么，胡茬大汉的手又快速在她肚子上的计算器“6”键所在的位置猛搓了好几下。
　　于是乎，这名小女仆说出的话便成了——
　　“主人你66666……”
　　“我们走吧。”
　　看到这里，苏姬也忍俊不禁地摇了摇头，看了一眼手机上显示的15点32分：“时间不早了，到外面再走走就该回去了。”
　　“好！”
　　站起身抱住了苏姬的手臂，走出这家女仆餐厅的时候一脸幸福的陆淑妤还特意对前来送行的小女仆挥了挥手：“谢谢你们的款待哦！我下次还会带老婆过来吃霸王餐的！”
　　对此，早已被苏姬魅力所征服的女仆们也很是开心地回道：“全国第一的大美女当然什么时候来都欢迎呀！”
　　女仆餐厅的外面，和之前不一样的是，不知道是不是刚完成任务回来，苏姬看到此时这条步行街上正走着好几名全身上下都包裹着黑色钢铁铠甲、个子有高有低的“机器人”。
　　这些机器的造型很像两千年前动漫里面的高达，矮的和普通人差不多，高的足足有四五米，每走一步，坚硬的金属地面就会“砰”地轻微震动一下。
　　魔晶铠甲，一些机械师开发出来的让没有觉醒的普通人也能参与高强度战斗的魔晶机械，配合魔晶枪械使用，在对外和对魔兽的战斗中有奇效。
　　这也是机械师这个职业如此受尊重的主要原因，灵力者强只是一个人强，而一个国家机械师多了，整个国家的战斗力和生活水平都会被一同拉高，在面对一些可怕魔兽入侵的时候也能有还手之力。
　　比如五年前龙源市和巨兽“祖玛”的战斗，靠的就是这边魔晶机械的强大。
　　“苏姬！上面有卖自行车哎！我们要不要去看一下？”
　　从国家守护者部队的旁边走了过去，大概走了三五分钟的样子，陆淑妤在一家漂浮在半空三米左右的金属屋子前停了下来。
　　“真有钱，全程反重力系统开启，托起这么大一栋楼房一天肯定要耗费不少魔晶石。”
　　仰着小脑袋看着上方的房子，陆淑妤的大眼睛里满是星光。
　　只见这间挂着“晨光自行车”的房子坐落于步行街正中心，整体的造型十分炫酷，以银白色为主色调，给人一种科幻电影的高科技感，周围还不断闪着赛博朋克式的灯光，因为有这么一栋房子挡住了大片的太阳，不少路过的行人此时正借助屋子所制造的阴影在下面的小椅子上乘凉。
　　“看看吧。”
　　想想反正刚吃饱去哪里都一样，苏姬便和陆淑妤一起来到了屋子下，走上其中一个悬空的下水道井盖一般的金属板上，按下了上面的启动按钮。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　一阵轻微的震动中，金属板将两人缓缓托到了半空“晨光自行车”小屋的门前，等苏姬两人踏上屋前的走廊后又“嗡嗡嗡嗡”降了下去。
　　“欢迎光临。”
　　当苏姬推开这间小屋的大门后，一阵慵懒的男性声音便从不远处的收银台传了过来：“看看要买什么。”
　　相比刚才热情的女仆服务员，这名店员的态度相对的要差一些，有点“你们爱买不买”的感觉。
　　“哇……都好贵哦。”
　　因为是第一次来，陆淑妤倒没有很在意店员的态度，自顾自地打量起了店里或挂在墙上或摆在地上的自行车：“好像最便宜的都要五万？”
　　这里的“自行车”有很多种款式，有捆绑式的，比如那个适合女孩子的天使翅膀背包，绑在身上就能飞，也有骑乘式的，需要人像坐车一样骑上去，造型也是千奇百怪，有龙形态的，有大炮形态的，还有船形态的。
　　这让苏姬想起了之前看到的那两名骑着“蒜头王八”的青年。
　　最搞的是，她还在这里看到了床和导弹的样式。
　　想像一样，出行的时候，别人都开车，自己却站在一枚印着诡异笑脸的导弹上，“BIU”地一下冲出去，该是多么的炫酷？
　　金克丝，对了，就像是两千年前那款游戏里人物金克丝一样。
　　所以说，林天昊那辆“地狱火”是真的弱爆了，荣耀区毕竟还是贫民窟，这里最贵的自行车都要五百多万一辆。
　　“苏姬这个，这个超可爱！”
　　愣神的时候，陆淑妤将苏姬带到了店的一个角落。
　　“啊……好想要啊这个……”
　　只见在那里，摆放着一双粉白色的“阿拉蕾”圆头鞋。
　　就是那种鞋子的两边都挂着粉色天使翅膀的，很可爱的小鞋子。
　　这鞋子……也是自行车？
　　记得带悬浮装置的东西飞起来都不太好控制，那么穿这种鞋子上天应该需要一定的技巧吧？
　　“最便宜的是一万五，不是五万。”
　　可能也知道这两个可爱的小妹妹没多少钱，店员在打了个哈欠后走了过来：“还有这个鞋子只是样品，需要在提交了鞋码后才能定做，到时候是一名四级机械师帮做，一双是一千万。”
　　一千万块钱一双鞋，抢啊？
　　虽然看得出来陆淑妤很喜欢这个鞋子，但是此时的苏姬也只能尴尬地挠了挠头：“要不……我们去看看那个一万五的？”
　　有句话是这么说的——
　　当我心无牵挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头与吃牛排的区别，无损我的快乐，可当我爱上一个人的时候，我才深深地明白什么是贫穷所带来的自卑。
　　虽然此时的苏姬并不自卑，但是她也确确实实被“没有钱”这个千古难题给难住了。
　　“一万五的这个是为平民百姓准备的，卖的很好，就是丑了点，捆绑式。”
　　带两人来到了店门口，推开旁边的一扇门，从里面拿出了一台就像是几根带子绑了个铁块的金属机器出来，店员打了个哈欠：“载重2人，需要纯度25%左右的魔晶核，一般规格5x5x5的魔晶核能用300个小时以上。”
　　“就这个吧！”
　　苏姬还没说话，陆淑妤便像是捡到了宝贝一般将店员手中的大铁块拿了过来。
　　“苏姬，今晚我们不坐车了，就戴这个飞回去，怎么样？”

No、045回校
　　支付了一万五千元整后，苏姬和陆淑妤在店员的带领下来到了屋子后门外面的一个小正方形空地。
　　“这款自行车可以单人也可以双人，两人的话刚才说的总使用时间会减少，注意看手柄上的能量表，一般降到百分之十以下就不要出行了，免得飞太高从天上掉下来出事故。”
　　尽管态度有些懒懒散散的，不过毕竟也卖出去了商品，“晨光自行车”的店员还是履行了自己的职责给苏姬和陆淑妤这两只小萝莉做起了讲解：“另外我们店这段时间搞活动，卖出去一件就赠送一枚满能魔晶石，如果你们需要更多魔晶石的话可以在店里购买，带小票过来给你们打八折，需要买点回去备用吗？”
　　“不用。”
　　陆淑妤摇了摇头：“我们那里说实话……用到这个的情况不是很多。”
　　“那行。”
　　把发票放到了陆淑妤的手里，店员将装有那台自行车的背包搬到了地上：“要在这里穿上吗？”
　　“不用了，我们自己带回去。”
　　苏姬拿起了背包：“里面有说明书吧？”
　　“有，这东西基本全国上下都一样，就算没说明书你们到网上查一下就知道，捆绑式背带式的都是手柄操控，骑乘式的就是键盘操控，和网上那种飞车类电脑游戏差不多的。”
　　“那行，我们回去自己琢磨。”
　　背起背包，苏姬拉着陆淑妤一起走到了一个圆形升降盘上，按下了开关。
　　“欢迎下次再来。”
　　在店员有些犯困的声音中，两人脚底的升降盘“嗡嗡嗡嗡”缓缓降落到了地面。
　　“感觉这个东西也不是很重。”
　　重新回到了步行街后，背着包包的苏姬在原地跳了跳：“可能也就一千多克的样子。”
　　12年前，在苏姬上辈子的那个时代，悬浮装置并没有像现在那么普及，那时候有悬浮车，有悬浮机，在一些大城市也有像五常区“晨光自行车店”这样的悬浮高楼，不过并没有所谓的“悬浮自行车”，这东西应该是最近十多年才出来的。
　　其实仔细想想，随着外面野兽越来越强，占领的地区越来越多，人类生存空间一天天被压迫，这类供个人使用的悬浮自行车确实很容易成为社会的主流。
　　地皮不足房子不够建了只能无限加高，街道也是一样的道理，人口增加了，街道的宽度却上不去，如果每个人都开那种超级占位置的悬浮车就算是满天飞也容易造成交通堵塞，到时候市政府只能大力发展这种小型的个人飞行器。
　　稍微用不久前才学到的“机械师基础理论知识”想了一下，苏姬发现只要有人能告诉自己“反重力”相关的机械师知识的话，她理论上应该也能把这种悬浮自行车造出来。
　　不过，她现在更需要的，是钱。
　　12年了，之前一直都在为身体打基础，现在所有的努力都获得了回报，也是时候为这些生活琐事忙碌了。
　　“接下来去哪？”
　　“随便看看，这座城市那么大，我们逛了快两个小时，还没走出步行街呢。”
　　像露米娅一般双手张开在地面上走着，陆淑妤的小脸上满是憧憬：“我想去买点家具，还有建房子的小道具，比如之前你拜托我买的自动帐篷，我听说在市区还有更大更坚固的，我打算再把我们那个屋子扩建一下，改造成别墅，哦呼！这样以后我就可以不用害怕野狼，一个人在外面过夜，不用每天晚上都被那些该死的走地鸡吵醒了，我自由啦！”
　　“扑哧……”
　　少女天真活泼的样子，让后面的苏姬不由得轻笑出声。
　　“你笑什么？”
　　听到了笑声的陆淑妤转过身子，一副审问出轨女朋友的模样。
　　对此，苏姬只是优雅地抿嘴：“我想起……高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”
　　“武者测试那时候，我一个人把森林里的狼都吃光了。”
　　其实苏姬是因为看到了陆淑妤这副小女孩的样子才忍不住的，毕竟平日在荣耀区里面，穿着一身男装，还操着一口正太音的陆淑妤给人的感觉从来都和小混混差不多，极少会表露出女生的一面。
　　今天从回到了那栋小屋子开始，一直到现在，这只小鱼鱼都是摘了面具的状态，对苏姬露出了伪装下最为纯真的女孩子形象，所以感受到了治愈的她才觉得有些好笑。
　　这种笑是发自内心的，为陆淑妤的展露真心，为她感到欣慰的笑。
　　“为什么我的直觉告诉我，你是在笑我……”
　　“没有……扑哧……”
　　苏姬本来是想抿嘴伪装到底的，不过眼前少女的表情实在是太出戏，加上在这位童年好友面前她本来就不善于说谎，说话的时候她还是控制不住再次笑出了声。
　　“你明明一直在笑我都没有停过！”
　　看到这里，陆淑妤直接当着周围路人的目光扑了上去，掐住了苏姬娇嫩白皙的小脸蛋：“快说老婆大人对不起！”
　　“啊疼疼疼……轻点，要肿了……”
　　“快叫老婆大人！”
　　“可你……唔，不是出来的时候还想当老公的吗……”
　　“……”
　　……
　　一起在步行街逛了一圈，买了好多奇奇怪怪的小物品还有一些“城里人才会用的化妆品”以及不少小吃，四点半的时候，两人离开了龙源市的五常区市区，来到了一条公交车道外面的空地上。
　　“原来这个东西能搭两个人的意思是这么来的啊？”
　　拉开苏姬身后背包的拉链，从里面拿出了两件“防弹衣”一样的东西，大概观察了一下这辆“自行车”的结构后，陆淑妤有些不满：“感觉这一万五花的有点亏。”
　　这辆“捆绑式自行车”基本的原理就是在一件相当结实的金属背心前后分别设置两个反重力装置，手臂和大腿都有相应的支点，等反重力装置启动后就能通过前后两个反重力芯片将人“吊”到空中。
　　而所谓的“限载两人”的意思是，这个金属背心还有另一套几乎一模一样的，根据说明书苏姬得知它可以再让一个人穿上然后吊到“司机”的下方，两人一起飞。
　　“之前不是你说要买这个的嘛。”
　　大概检查了一下书包里的装置都没什么质量问题后，苏姬准备将带有反重力芯片的背心给陆淑妤穿上：“还有一个小时了，我们六点就要上车去真正的魔兽活动区域，等有钱了我们再买舒服的那种。”
　　“不行，苏姬你穿这件。”
　　主动拿过了少女手上的衣服，一边帮苏姬穿上陆淑妤一边笑道：“我在你下面就好了。”
　　“你在下面可能会晃晃悠悠很难受的。”
　　联想到那个场景，苏姬皱眉：“我是武者，我身体素质比较好，你……这么晃半小时不晕吗？”
　　“不晕的不晕的。”
　　快速帮苏姬套上衣服，把所有的固定点都咬死，陆淑妤自己也穿上了“副驾驶”的金属背心，将结实的吊带扣到了苏姬的身上：“开车。”
　　“随便你了。”
　　最后检查了一遍确认所有支点都没问题了，苏姬才拿出了自行车的控制器：“单人最高高度50米，双人最高高度30米……最快前进速度120公里一小时，还行。”
　　就算速度只开到80，从这里到武者学校也用不了一个小时。
　　“那我先升空了啊？飞多少米？”
　　正如那名店员说的，这台“控制器”其实就是一个电脑游戏的手柄，只不过手柄上面有一个小型的显示屏，显示着目前的速度高度等等数据。
　　“20米差不多了吧？高一点的楼我们就绕过去。”
　　双手扶着肩膀上的吊带，陆淑妤激动得小脸红扑扑的：“快快，开车开车！”
　　真的跟小孩子一样……
　　少女天真无邪的模样，让苏姬不由得再次轻笑出声，随后她按下了手柄上的启动按钮，等屏幕上出现启动完毕的字样后按下了升空按钮。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　收到了信号的反重力芯片启动，苏姬小腹上和胸口的反重力装置在微微震动了一会儿后正式开始了运行，随着一股大力传来，穿在身上的金属背心将苏姬拉向了天空。
　　半米，一米，两米……
　　不一会儿，伴随着苏姬升空，四根结实的固定吊带很快拉动了苏姬身下的陆淑妤，将下面的少女也拉到了空中。
　　“哈哈哈，苏姬你没想到吧！这就是我的计划！”
　　在提升高度的过程中，下方的少女突然仰起了脑袋，看向了苏姬的裙底：“粉色的！还有一个小蝴蝶结，超可爱！”
　　苏姬摁下了前进键。
　　“噫！”
　　突然的前进，使得下方的陆淑妤由于惯性身子突然朝后来了个大倾斜——
　　“啊啊啊啊……为什么突然前进了，苏姬你不按讨论出牌！”
　　“我就说了，在下面会很晕的，你还不信。”
　　无奈地看了一眼身下的少女，苏姬摇了摇头：“前面有栋楼，我转弯了。”
　　“啊等一下，我还没准备好……啊！”
　　“你这个弯怎么这么转的！你根本不是老司机！”
　　“我不老啊，人家才12岁，你居然凶人家，嘤嘤嘤……”
　　“都这个时候了你居然还卖萌！我要换位置！换位置！”
　　“求之不得，我也正好想看看某位男装大佬今天穿什么颜色的。”
　　“啊等等……我又突然不想换了，要不苏姬你把控制器给我，我来开，我小时候开过碰碰车的！”
　　“……”
　　这一路，两人基本是在互相打闹中度过的。
　　就像是有了新玩具的两个小孩子，连原本心理年龄已经是大叔的苏姬也在陆淑妤的各种惨叫声中不知不觉地融入了12岁小女孩的年龄段，一起兴奋地和自己的青梅竹马讨论起了这个“自行车”的使用方法来。
　　“该我了该我了，都五分钟了！轮到我操作了！”
　　“看我漂移！哈哈……哎哟，撞树上了，高度没调对……”
　　“苏姬你的腿真白，我可以摸摸吗？就摸一下！”
　　玩闹中，两人足足花了一个多小时才从五常区飞回家换衣服拿东西，飞到荣耀区的荣耀武者学校门口。
　　对于这种能创造童年美好回忆的事情，苏姬一般都会格外上心，恨不得把陆淑妤的一举一动，周围的一草一木，头顶的蓝天白云都印刻在自己的心里。
　　因为她上辈子的童年基本都是灰色的，没有什么值得去回忆的东西。
　　“还有十分钟，来得及。”
　　在门口几名学生好奇的目光中脱下了反重力背心后，苏姬将背心连带着身后的背包都递给了陆淑妤：“你自己一个人回去没问题吧？到家了给我个电话。”
　　“嗯，没问题。”
　　换上有反重力芯片的背心，少女将自己之前穿的那件和吊带收入了书包。
　　“那么老婆我就先走啦，这两个月注意安全，遇到魔兽千万不要硬拼。”
　　“好。”
　　目送着陆淑妤走远，苏姬发现那名和自己一个组的吕成岩此时居然也是刚好从外面回校，看到苏姬，这名大块头有些好奇道：“刚才飞走的……是你朋友？”
　　“嗯。”
　　苏姬转过身，头也不回地朝学校走了过去：“我女朋友。”

No、046莉莉娅
　　傍晚六点的校园，到处洋溢着一种略显诡异的气氛。
　　没能觉醒而选择留下来当武者的学长前辈们，因为吃过了晚饭正在趴在各自的楼层上懒洋洋地观望着过路的学生，而那些已经休息好了，此时正从家里赶回来的通过了测试的一年级武者们，每一个人的脸上多多少少都有些紧张。
　　能不紧张么？今晚他们就要前往真正的战场，去远离城市、魔兽遍地的野外生活了。
　　这次的测试可是和之前单纯只是送往野外锻炼身体展示自己完全不一样，这是要直接要被送到野兽窝里面去的，据说死亡率可是非常的高。
　　自从两千多年前“天幕”破碎，地球迎来了“莫比乌斯的灰烬”陨石雨，海洋的面积锐减到了只有百分之四十，多出来的那一大堆陆地便成了各种魔兽的巢穴，人类魔兽打了几百年，最终才形成了如今相对和平的局面。
　　而就算是在和平时期，大多数城市的偏远地区也还是被一些高等级的魔兽建起了属于它们的领地，平时不断有迷途的路人误入那些领地被残忍地杀害，今晚各武者学校的目标就是这些魔兽领地。
　　相比一个月前苏姬去的那个狼之森林，真正的魔兽领地不单单怪物的数量增加了十多倍，学校这边也完全没有任何的补给，就等于是把一堆新兵丢去做困兽之斗，是前进还是后退取决于他们自己，有勇气的就直接进入魔兽领地中心，要么被那里的魔兽杀死，要么觉醒超能力，走上人生巅峰，胆小的就躲在领地边缘，熬过这两个月，无功而反。
　　“苏姬！是苏姬，她回来了！”
　　“哇！苏姬你知不知道你出名了？52万能量分数，刷新世界纪录！据说那个林天昊看到都震惊了！”
　　“苏姬我能当你的舔狗吗？实在不行，当走狗也行啊……”
　　背着小包包回到教室，顶着一大群男生崇拜的目光，苏姬先是走到教室后排确认自己放在教室后面的密码箱没被人动过，才回到了自己之前坐过的那个位置。
　　让她有些惊讶的是，此时这个靠窗的位置居然还坐了一名女孩。
　　一名有着浅栗色短发的女孩，脸的轮廓有点像是外国人，穿着一套深绿色的军装，身上似乎还有不少的伤痕。
　　“我可以坐在这里吗？”
　　仅仅只是迟疑了一下，苏姬便指了指女孩旁边的位置。
　　“嗯？”
　　似乎本来正在想着什么事情，听了苏姬的话后，这名女孩有些茫然地转过脑袋，随后迷迷糊糊地说道：“可……可以。”
　　还真的是女孩子……制度改了吗？
　　“谢谢。”
　　虽然还是有些奇怪，不过想想自己又不是来武者学校交朋友的，苏姬也就默默地在这名外国女孩的身边坐了下来。
　　“都到齐了吧？这个时间没来的话，我可就视为逃兵了哦？”
　　就在苏姬刚坐到那名奇怪女孩子旁边没两分钟，班主任巫晴便抱着一份档案袋从教室外走了进来：“自己找位置坐好，别吵了。”
　　在巫晴那属于灵师的威压下，整个教室瞬间鸦雀无声，每个人都急匆匆就近找了个位置坐了下来。
　　“嗯……可以看得出来相比中午我们班少了很多人啊，都打退堂鼓了对吧？不过没关系，反正未来是他们自己选择的。”
　　将档案袋拆开，巫晴轻咳了一声：“首先恭喜大家通过第一轮武者测试，多余的话我就不多说，现在还能留在这里的，不管你未来两个月是狗着命也好，在和魔兽的战斗中觉醒也罢，回来之后国家都会为你们颁发武者资格证书。”
　　“这武者测试第二轮，也就是最后一轮呢就没有什么小组制了，反正一个小时后我们班所有人都会被送到同一个地点。当然你们想分也可以，私底下自己拉帮结派不在校规和法律禁止的范围内，怕死的，这两个月自己躲好，回来就能拿武者证，想觉醒出人头地的，自己注意不要在和魔兽的战斗中出事，免得吓到那些怕死的同伴。”
　　“对了，顺带一提，我们班私底下跑了多少个我不知道，不过向我递交了申请的有李绍辉和萧文，这两个自称无颜面对小组的同学自愿放弃了武者资格，另外……莉莉娅。”
　　“到。”
　　苏姬旁边的军装女孩站了起来。
　　“这女同学的名字是莉莉娅，她的母亲是俄林国的人，父亲是我们荣耀区本地人，原本是3班的学生，因为出了点事故……”
　　说道这里，巫晴犹豫了一下，朝那名叫莉莉娅的女孩投去了一个询问的目光：“能说吗？”
　　女孩点点头：“没关系。”
　　“也是，就算老师现在不说，再过几天那些消息可能也会满天飞。”
　　摆摆手示意女孩先坐下，巫晴继续说道：“是这样，莉莉娅原本是3班的同学，9月17号那天他们小队5个人在训练的时候遭到了大规模的兽群袭击，只有莉莉娅同学幸存，其余的4名男同学全部遇难，现在3班那边已经出现了不少流言蜚语，说那4名男同学是为了保护莉莉娅才牺牲的，在这个节骨眼上她可能不再适合跟3班一起出发，所以临时转到了我们班。”
　　五人小组……接近全灭？
　　听到这里，不单单是班上的学生，连苏姬都忍不住转头看向了身边的女孩。
　　怪不得她给人的感觉总是有些精神恍惚、心不在焉的样子，原来是经历了那么残酷的事情。
　　苏姬是因为她那属于男性的灵魂看惯了生离死别，所以才能在这个年龄不管遇到什么都非常淡定，可别人毕竟只是一名12岁的普通小女孩，被吓到也是正常的。
　　俄林国位于星羽国北方，是一个国土面积相对来说很大的国家，那里的情况和星羽国正好相反，星羽国是男多女少，而俄林国那边则是女多男少，结婚的时候女性那一边也没有要彩礼房子的习俗，所以经常会有不少星羽国的人跑到俄林国娶媳妇带回来。
　　这其中自然也包括了龙源市荣耀区的各种老光棍。
　　只不过……这个俄林国虽然妹子多，但是这些妹子基本都属于“狂野”型的，不单单能喝酒能打架，性格也相当的强势，至少在苏姬的印象中，凡是跑出国娶了俄林妹子的星羽国男人，最后都成了妻管严。
　　“看到了吧？不要以为你们班没事别的班级也能平安，也别总是觉得城市里的生活很安逸外面的世界就一定和平。想要获得权力、荣耀、富贵、实力等等这些东西，就必然要付出等值的风险，我可以负责任地在这里和你们说，未来两个月你们所面对的危险比3班莉莉娅他们那个小组还要高一百倍，一千倍！”
　　“我话就放在这里了，给你们三分钟的时间，想回去的，现在走还来得及。”
　　巫晴的话音落下之后，偌大的教室男生们你看看我，我看看你，半天没有一个人站起来。
　　反而是教室外面的走廊不断有从123班出来的学生灰溜溜地离开。
　　“三分钟已到，你们现在想走也没时间了，都拿上自己的行李，下楼出发了。”
　　一挥手，巫晴率先走出了教室：“老地方集合！”
　　“走咯！兄弟们，如果我们班里有人觉醒了，可不要忘记同班同学啊，哈哈！”
　　“那万一你觉醒了呢？”
　　“我？我要是觉醒了，你们全部都是我兄弟，亲兄弟！”
　　混乱中，苏姬将自己的行李箱拉了过来，把装有之前和陆淑妤一起在五常区各种杂货店买的东西的猫咪背包放了进去。
　　“那两个狗货居然也知道丢脸，主动放弃武者资格。”
　　这时，吕成岩也带着方俊毅拖着行李箱走到了苏姬这边：“不好意思了大妹子，先前是我有眼不识泰山，不知道你这么强，我在这里给你道歉，你改变了我对女性的看法。”
　　“我也是。”
　　同样是大块头体型的方俊毅也挠了挠头：“虽然那时候我没说，不过心里却和他一样对你很怀疑……话说回来，苏姬你到底是怎么锻炼的啊？”
　　一边说着，方俊毅一边看向了苏姬裙子下的白丝大长腿：“而且你似乎很喜欢校服？这个方便战斗吗？”
　　不是我喜欢校服，而是我必须得适应校服。
　　苏姬默默地在心里想着。
　　这些衣服绝大部分都是苏姬的父母逼迫她穿的，这么多年苏姬也早就适应了，而且她过不久也要去陆淑妤的学校上课，那边的女生同样会被要求穿校服。
　　穿水手服，过膝袜不方便战斗？你实力足够强会有这个困扰吗？
　　和别人打架动作幅度太大，容易走光？白丝袜也容易在打的过程中被弄脏？你早点打完会有这种事？
　　面对敌人的时候，你一脚就把他踢死，一拳就把他打死，会出现什么动作幅度大、丝袜被弄脏、走光太严重之类的事情？
　　水手服、裙子布料太软，起不到防护作用，穿着战斗容易受伤？你走位好点会这样？你实力强点会受伤？又不是网络游戏，别人一拳打过来难道还是锁定技能不成？
　　说到底，就是你不够强。
　　弱者，就算穿着一身钢筋铠甲，该流血还是要流血，而强者，就算穿着女装也不会被看不起。
　　这是苏姬一直以来所信奉的“真理”。
　　某种意义上来说，苏有民他们逼迫苏姬穿了这么多年小裙子确实帮了她不少，至少苏姬本人就感觉如果她每次出去打野都穿那种把人包裹得严严实实的厚重军装的话，七八年下来她的动作可能就不会像现在那么优雅了。
　　当然，刚开始那一两年穿着裙子长袜制服鞋打猎确实让苏姬吃尽了苦头。
　　“你们就当我爱臭美秀身材吧。”
　　面对方俊毅的提问，苏姬只是平静地拿过了自己的行李箱，没有做过多的解释。
　　“那个……你是叫苏姬……对吗？”
　　就在苏姬准备拖着行李箱出教室门的时候，那名星俄混血的少女莉莉娅不知道什么时候走了过来，并将自己的手机递给了她，随后拔出了军服里的一把小手枪。
　　“可以帮忙拍一张照片吗？拍帅气一点的，我发回去给家里人看看，让他们不要太担心。”
　　拿着手枪，莉莉娅在教室后面的一个杂货柜前坐了下来，并戴上了帽子。
　　“行。”
　　想想反正也不是什么大不了的事情，苏姬举起了这名混血少女的手机，将摄像头对准了对方。
　　“看这边，表情自信一点——”
　　[img=700,880]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/3f2c9554-7dfc-4b62-957a-719b1f62a199.jpg[/img]

No、047乌兰沙漠
　　当悬浮车在一处绿洲上空停下的时候，苏姬刚好和陆淑妤通完电话。
　　从窗口往外面望去，苏姬发现分配给他们一年武者4班的魔兽区域是位于龙源市南方40多公里开外的一个小沙漠“乌兰”，这片沙漠除了满地的沙子外还有许许多多奇形怪状棱角分明的高山，并且到处都是已经生了锈的汽车和空投箱子等人类所使用过的工具。
　　最令人毛骨悚然的是，这一路过来，几乎所有人都能看到车底下偶尔一闪而过的骷髅骨架。
　　这些骷髅有人类的头骨，也有大型啮齿动物的尾骨，也有像是恐龙一般，大到可以直接让悬浮车从中间穿过去的胸骨，混在沙子和泥土里，让人不寒而栗。
　　除此以外，这里还能看到不少插在路边不断警告着路人“前方魔甲虫巢穴”“非高级灵力者慎入”“耿鬼虫出没”之类已经被烈日和沙尘暴腐蚀得破破烂烂的告示牌。
　　因为上辈子曾经跟随黑色天堂的一些干部来过这个地方，所以苏姬对这里勉强有些印象，除了干燥炎热的天气，让人心烦的沙子还有古怪的岩石高山外，苏姬对这里的最深印象就是各种层出不穷的魔兽了。
　　不知道什么时候会突然成群出现的秃鹰，还有体长超过了三米的乌兰巨蜥，或者数量多到经过就能把猎物直接啃成骨架的魔甲虫群，这个被称为“乌兰”的沙漠虽然面积小，凶险程度却丝毫不亚于星羽国外围的魔兽控制区域。
　　并且，据说这里还栖息着一种可以将体内灵力通过头上的角发射出去的巨型甲虫“耿鬼虫”，这玩意的身高超过了五米，魔兽等级也达到了足够一座城市拉响警报的III级，像他们这样的新手一旦遇上百分之百就是灭队的下场。
　　“我到地方了，乌兰沙漠，就先不聊了，你好好吃饭，吃完了洗个澡睡个觉，别太累了。”
　　最后和陆淑妤说了几句话，苏姬将手机收了起来，伸了个懒腰。
　　“怎么我看你好像挺悠闲的。”
　　旁边的吕成岩用眼神示意窗外的沙漠：“就一点都不怕吗？我听说这里的魔物没一个是好惹的，巨蜥，秃鹰，虫群，特别是虫子，你一个妹子不怕？”
　　“记得你说过我改变了你对女性的看法，怎么，现在又改变回来了？”
　　等坐在前面的学生都差不多下车了之后，苏姬才懒洋洋地从位置上站起来，沿着过道朝车门走去：“相比虫子，我更害怕沙子跑到鞋子里，不好洗。”
　　如果是森林或者戈壁之类的还好，沙漠这个……到处都是沙子，苏姬确实没什么办法。
　　不过再糟最多也就是白丝袜被弄脏，忍个一两天回去洗就好了。
　　“不是，我的意思是，你不怕虫子吗？”
　　跟着苏姬走下车，吕成岩有些不解地说道：“好多女孩子都怕这个，我表妹，我邻居，她们看到蟑螂就……”
　　苏姬没有理他，下了车之后，这名美丽得仿佛不属于人间的女孩先是来到车子的后备箱拿出自己的行李箱，随后望了一眼西边的夕阳。
　　临近十月的温暖黄昏，将整片沙漠渲染地如同一个梦境一般。
　　而荣耀区武者学校在乌兰沙漠所选择的落点是沙漠边缘的一个绿洲，来的时候苏姬就曾经大致观察过，这个绿洲里面有小喷泉，有小溪流，也有各种植物树果，不过按照里面小温泉小溪流的水流量，用来喝倒是没问题，给这么多学生洗澡的话可能就有点勉强了。
　　似乎是担心可能会出现各种意外，这些人还在车子停靠的地方建了一座挺大的“补给点”，设置了不少自动售货机，里面有压缩干粮、饮用水之类的。
　　“他们都在传，你在武者测试的时候拿了52万的能量分，这是真的吗？”
　　就在苏姬刚把自己的行李箱拉出来在有些贫瘠草坪上坐下来的时候，同样拖着行李箱的莉莉娅走到了她的身边。
　　“这个倒是没有订正的必要。”
　　苏姬好奇地打量着这名混血女孩：“请问有什么事情吗？”
　　“我的四个同伴，就死在那边。”
　　指了指之前大家来的方向，莉莉娅咬着下唇：“是一群……火岩兽，最大的那只右前爪被我们小组长打伤了，现在应该还没有恢复。”
　　苏姬仰着小脑袋，一时间没有明白少女的意思。
　　火岩兽，一种和古代已经灭绝了的动物“穿山甲”差不多的魔兽，它们基本都是群体行动，在沙漠上跑得很快，必要的时候还会打洞，成年火岩兽能长到两米以上，它们全身上下都包裹着火红色的盔甲，前爪很锋利，身手敏捷，擅长偷袭。
　　“你拿了52万能量，是我们这里最有可能觉醒的人。”
　　说到这里的时候，莉莉娅的眼睛有些红红的：“当时……他们确实是为了救我……才全部被那些火岩兽杀害，我能不能拜托你……如果觉醒了的话……”
　　“你是希望我去帮你把那只右前爪受了伤的火岩兽干掉，为你的同伴报仇？”
　　这一次，苏姬总算是明白了少女的意思，当下便从草坪上站了起来，拍了拍裙子：“你和那四个男生，很熟？”
　　“他们都是为了救我才牺牲的。”
　　莉莉娅握紧了拳头：“虽然都是第一次认识，可……可我们也在一起生活了半个多月，当时……当时本来我们至少可以跑掉三个人，他们都为了救我……因为我……”
　　说着说着，眼中噙满了泪水少女似乎像是想起了什么一般，在呆愣了一会儿之后，缓缓避开了苏姬的目光，低下小脑袋擦了擦眼泪，大眼睛里闪过了一丝迷茫。
　　“抱歉。”
　　重新抬起头的时候，莉莉娅露出了一个有些勉强的笑容：“对不起……是我失态了，就当我没说过这件事吧……”
　　你明明穿着这么帅气的军装，还拥有战斗民族的一半血统，性格却这么软真的好吗？
　　望着少女默默离开的背影，苏姬用手机给陆淑妤发了一条消息：“帮我查一下一个叫莉莉娅的资料，应该是荣耀区本地人，星羽俄林两国混血，今年报了武者学校的。”
　　然后，让苏姬感到意外的是，陆淑妤没过一会儿就回了消息：“莉莉娅啊？她住我隔壁，他们家是单亲家庭，她爸当年好像去了俄林国后就带了她一个人回来，似乎是她的妈妈有点嫌弃他爸穷，现在就她和她爸在一起生活，很小的时候我们偶尔会一起玩。”
　　还没等苏姬消化完手机上的信息，陆淑妤的第二条短信又发了过来：“干嘛？你在武者学校看到她了？那种软妹子居然会去学武？”
　　“……”
　　“啊没事，你忙你的吧。”
　　犹豫了半分钟后，苏姬给陆淑妤回了一条语音消息：“我们班主任要讲话了。”
　　发完消息，苏姬便将手机放回了裙子后面的口袋里。
　　“东西都拿完了吗？”
　　不一会儿，眼看所有的学生都带着行李箱下了车，作为班主任的巫晴来到了人群中央，随手在自己的脚底用灵力做出了一个高台，自己则是站到了这个淡蓝色的高台上，拍了拍手：“都看过来，我说几句话。”
　　一时间，一年武者4班的40多名学生都扬起了头，看向了台子上的巫晴。
　　“你们检查一下有没有东西落在车上的，没有的话，老师就让司机们回去了。”
　　清了清嗓子，脖子上挂着突击步枪的巫晴打了个箱子：“给你们三分钟检查，三分钟后车子就走，到时候可别再和我说手机没拿之类的话。”
　　然后就是学生们窸窸窣窣的摸口袋声。
　　“三分钟已到，几位司机先生辛苦了，请回吧！”
　　在巫晴的示意下，五辆悬浮车缓缓调转了车头，在一阵“嗡嗡嗡”的反重力声中朝之前驶过来的方向飞了过去。
　　眨眼间，这个位于乌兰沙漠边缘的小型绿洲便只剩下了巫晴和一群12岁左右的小武者。
　　“好了！小伙子们，小姑娘们，从现在开始，你们的地狱生活就算正式到来啦！”
　　十分活力地笑着，巫晴从身后的包包里拿出了一张地图：“你们未来两个月的任务就是尽可能地活下去，如果只是想混日子成为武者的，这两个月在这片绿洲好好呆着就行了，每天吃点小饼干，再抓两只沙漠里的虫子BBQ，正常情况下不会有什么生命危险，当然——”
　　说到这里，巫晴故意停顿了一下：“也有不正常的时候，大家可以看到，前面大概两公里的地方就是魔甲虫的领地了，就那堆巨石，看到没？传说这一带还潜伏着巨型甲虫‘耿鬼虫’，那可是一只五多米高的虫子，III级别的魔兽，只用一炮我们这个营地就会完蛋，连带着里面的我们都会完蛋，老师先说好，就算是老师，真遇上了那只大家伙也是会丢下你们逃跑的。”
　　听听，这是人说的话么。
　　底下的苏姬双手抱胸，朝台子上的巫晴投去了一个鄙视的目光。
　　“所以别以为只呆在营地混日子就可以高枕无忧，在这里我们没有任何的补给，老师建议所有人都要拿出十二分的警惕心，混日子的自觉守营地看家，想要觉醒和挑战自我的就进前面魔甲虫的领地去超越极限！那句话怎么说来着——英雄！去超越！”
　　“好了，老师要说的话大概就是这么多，这里有几份关于乌兰沙漠的地图和魔兽的分部情况，有兴趣的同学可以来看看，现在该搭帐篷的搭帐篷，该吃晚饭的吃晚饭，武者最后一轮测试正式开始！”
　　散掉脚下的灵力高台，巫晴从高空跳了下来，将手上的文件递给了几名靠近的学生。
　　“你准备什么时候觉醒？今天晚上？明天？”
　　见学生们的注意力都不在自己这边了，巫晴才走到了苏姬的身边，用手肘捅了捅这名女孩的纤纤细腰。
　　“今晚过来就觉醒也太张扬了，过几天吧。”
　　苏姬打了个哈欠：“怎么感觉你比我还急？”
　　“不啊，只不过我有个消息想告诉你。”
　　“什么消息？”
　　“就是……‘绿帽子’的人好像也来乌兰沙漠了，不知道在找什么东西。”
　　“所以黑色天堂的人也来了？”
　　“这个倒是没有，他们正赶着去参加拍卖会，那个拍卖陨石的灵师又开始搞事了，这件事他都已经耍了我们几个月，不知道这次能不能找到什么线索。”
　　“拍卖陨石？”
　　虽然知道是什么事苏姬此时还是装出了一副好奇的样子：“什么陨石？”
　　“没什么，那个东西和我们没关系的，都好几个月了，肯定早就被哪个高人摸走了。”
　　笑嘻嘻地说着，巫晴凑到了苏姬的耳边：“乌兰沙漠是我好不容易才说服学校领导给我们班争取到的，这里附近有个地方因为一些魔晶矿石的缘故，灵力很充沛，非常适合像你这样刚觉醒的小新人修炼。”
　　“哦？”
　　苏姬微微一笑：“开小灶啊？”
　　“优等生，特殊照顾，不行吗？”
　　巫晴伸出手挑了一下苏姬的下巴：“现在去看看？”

No、048神秘老人
　　龙源市边缘乌兰沙漠入口绿洲，这个由国家直接拨款，荣耀武者学校建立的武者测试点补给站，此时一群通过了第一轮测试的学生们正在兴致勃勃地为未来规划和班长的问题争论了起来。
　　“我们这里能量分数最高的是苏姬，我觉得她当班长就很不错。”
　　吕成岩率先站了出来：“当时她打变异马来熊的时候大家也都看到了，这妹子比我们所有男同胞都要强。”
　　“那是你觉得，当时又不是所有人都和你们在一起，你们也没拍视频。”
　　当下立即就有学生站出来反对道：“谁知道是不是你们看她漂亮都帮她说话，还有她这个分数，高得可怕，根本不是人类能办到的，谁知道是不是刷的？”
　　“大哥，吕成岩当初是第一个Diss苏姬和他一组的，现在他也承认苏姬的实力了，这总不能是串通好的吧？”
　　第一天入学时和苏姬打过招呼的清秀男生皱眉道：“你不要看什么都是作弊好不好？”
　　“呵，谁知道这一个月他们小组有没有发生点什么……”
　　“你这是什么意思？找打？”
　　“都停一下吧，其实我觉得班不班长无所谓的。”
　　又一名男生站了出来：“我们现在最需要解决的难道不是资源问题？这些吃的肯定不够两个月，到时候谁来打猎，谁去找水？这些都是大问题啊。”
　　“所以我才说需要一个班长来决定分配啊！”
　　对于这类讨论，作为话题中心的苏姬只是默默地在一边收拾自己的行李，将一些必要的小刀等道具从行李箱拿出来别到自己的大腿上。
　　“还打猎？找水？你当我们来这里是度假的？”
　　和中心人群情况截然相反的是五名听到巫晴说解散后就开始拖着行李箱准备朝前方魔甲虫领地前进的男生：“随便你们怎么安排，今晚我们兄弟几个就要闯耿鬼山，来这里不冲着觉醒来，过来玩蛇？”
　　听到这里，已经将所有该挂到身上的东西都拿了出来的苏姬，不经意地撇了一眼那几名已经走出了绿洲、正朝着一块“小岩石”走去的男生。
　　“那补给呢？”
　　绿洲里有学生上前一步：“你们总要回来补给的吧？”
　　那边的男生在“小岩石”前面停了下来：“补给？笑话！我们兄弟几个打到什么吃什么，没有水就喝露水，都没有就喝尿！本来就是荒野求生，不把自己逼到绝路，怎么觉醒？”
　　“那万一你们遇上了危险，受伤了，必须要灵力者的治疗，怎么办？”
　　绿洲这边的学生冷笑了一声：“班主任说了，她平时只会在这里，如果有人在魔甲虫领地遇到危险，太远的话她是不会去救的，到时候你们受伤了回来，需要用药，用粮食，用水，怎么算？我们大伙白给你们？”
　　“这……”
　　可能也觉得这名学生说得在理，“小岩石”前方的男生皱眉道：“那你说班长选谁？”
　　“喂……”
　　全程看戏的班主任巫晴悄悄戳了戳苏姬的肩膀：“不上去和大伙讨论讨论？”
　　“没什么好讨论的，一群小孩子。”
　　面无表情地说着，苏姬最后检查了一下裙子上的拉链确认不会出什么问题后，顺手将大腿的白丝长袜往上提了提：“走吧，带我去那里看看。”
　　“先等等吧，你也说了一群小孩子，就不好奇这些小孩子会怎么解决这些问题吗？”
　　“不好奇，反正也和我没关系。”
　　“啊喂，你真的和他性格一模一样，都是那么冷漠死板……”
　　巫晴苏姬讨论的时候，吕成岩直接从人群中走了出来：“我还是坚持我的看法，你们别看苏姬像个涉世未深的小公主，全身上下也没有一点肌肉，可别人的实力是真的强，性格也很果断和那种娇气的女生完全不一样，我觉得她完全可以胜任班长这个职位……”
　　你这人……
　　苏姬不满地瞪了吕成岩一眼。
　　墙头草太明显了吧？之前不还说老子最讨厌女人了吗？好好坚持你的信仰啊！
　　“所以我提议，由苏姬来当我们的班长，谁有不服的，去和她打一架试试就知道我是不是在吹牛。”
　　草！
　　如果不是要维持和外表相称的淑女萝莉形象，苏姬此时真的想就这么上去给这个吕成岩来上那么一拳。
　　“哦？”
　　受吕成岩说话声的吸引，绿洲外面的那名男生朝苏姬投来了好奇又略带挑衅的目光：“他这么坚持，我承认我对你有点兴趣了。”
　　真的是一群中二病又无知的小屁孩……
　　“苏姬，你不表现一下？”
　　看热闹不嫌事大的巫晴也朝苏姬投去了一个鼓励的目光。
　　“行，表现一下就表现一下。”
　　趁巫晴一下子没反应过来，苏姬直接抓住了她的小手，然后控制着将其中一根手指伸进了这名班主任挂在胸前的突击步枪的扳机上，随后调转枪口——
　　“砰！”
　　一颗闪着耀眼光芒的魔晶子弹，以迅雷不及掩耳之势从这把突击步枪的枪口中射出，眨眼间便击穿了绿洲外面那个小队前方距离它们队长仅仅只有不到三十厘米的“小岩石”。
　　因为都被苏姬突然的动作吓到了，没有人注意到这颗“小岩石”被击穿的地方瞬间喷出了大片深蓝色的血液。
　　“被枪指着了，连躲闪的动作都没有。”
　　松开抓着巫晴的手，苏姬缓缓朝那群男子走了过去：“如果我刚才瞄准的是你们中的任何一个，现在怕已经是一具尸体了。”
　　“好玩吗？”
　　队伍里面其中一名回过神的男生不服气道：“大家都是同学，怎么可能想得到你会对我们下杀手，还是说你苏姬真的就是这种人？”
　　是是是，青春期的小孩子最不容易服软。
　　“那这个呢？”
　　推开这几名男生，苏姬半蹲下身，抓住了那枚被自己打穿的大约成年男人拳头大小的“岩石”，随后猛地一扯——
　　“哗啦”一声，在少女白嫩小手的拉扯下，“岩石”被硬生生从沙地里扯了出来，露出了底下还在不断挣扎的近五十厘米的锋利“刀片”。
　　“沙尘蟹，栖息在沙漠地区的一种变异螃蟹，最擅长的就是装石头碰瓷，如果刚才你再往前走一步，这里的每一把刀都足够把你的脚切下来，然后它就会顺着你的大腿往上爬，等爬到了你的脑袋上之后，一刀 ，咔擦——”
　　将手中已经处于濒死状态的变异螃蟹展示给绿洲的学生看了一眼，苏姬随手将沙尘蟹扔给了旁边的人：“喏，你自己说的遇上什么吃什么。”
　　“呃……”
　　手忙脚乱地接过了螃蟹，外面的这几名男生瞬间便被苏姬的强大气场折服了。
　　“来了这里就是赌命，无论做什么小心点总是好的，多和同伴交流，多看看资料，注意观察周围环境，这种赌局我们每个人都只有一次，不要意气用事。”
　　回到了营地这边，苏姬拿起了行李箱：“班长什么的你们选一个领导能力和管理能力强一点的就行，我管不来的，也不想管，不过我可以给你们点建议，刚来前几天最好还是先老老实实呆着适应一下新环境，不要乱跑。”
　　吕成岩回过神：“那苏姬你呢？”
　　“你们不是都想去前面的耿鬼山找刺激吗？我可以先过去帮大家探个路。”
　　“你一个人去？”
　　吕成岩有些担心：“不危险吗？”
　　“你见过斥候有部队？”
　　苏姬头也不回：“当然你们想来找死我也不拦着。”
　　“我去劝劝她。”
　　看到这一幕，看穿了苏姬小算盘的巫晴连忙拿起了突击步枪：“老师不在的这段时间大家还是先休息一下吃点东西熟悉熟悉环境吧，苏姬同学说得对，我们的时间有两个月，不用那么着急的，谨慎一点好。”
　　说完，巫晴便加快了脚下的步伐朝苏姬跑了过去。
　　“行啊你这小丫头，头脑都快赶上你师父了，简直天衣无缝，完美无缺啊。”
　　跑到了苏姬的身边后，巫晴在少女的小脸上掐了一下：“知道老师不好当众带你走，这么搞既确立了威信，又让那些兔崽子瞬间打消了出来送死的念头，一箭三雕，佩服佩服。”
　　“要不然，我们当着那么多人的面离开，万一有哪个学生起了疑心偷偷跟过来，看到我已经觉醒了怎么解释？”
　　苏姬作势要咬巫晴伸过来的小手，看到那双手快速缩了回去了后才无奈道：“只要出手，就必须做到绝对的完美，不能出现任何漏洞，要不然就是在培养掘墓人。”
　　“哈哈，就连这个你也和那个糟老头一模一样，他做事也讲完美。”
　　说着，似乎是想起了什么悲伤的往事，巫晴的语气柔弱了下来：“只不过……他唯一没有算到的是‘耶稣’背叛了他。”
　　苏姬的身子颤了颤，沉默了一下：“至少他还有我。”
　　……
　　与此同时，就在苏姬和巫晴走在前往乌兰沙漠某个魔晶矿的路上的时候，位于乌兰沙漠正西边的一座森林深处，8级机械师、泰迪魔晶科技有限公司的总裁秦雪已经带着苏姬和陆淑妤的资料来到了一处小小的庄园入口。
　　这座庄园看着有一定的年头了，养有鸡鸭鹅等牲畜，还种有各种瓜果蔬菜，庄园的内部建有两栋十分漂亮的小木屋，外面围着漂亮的栏杆，远远望去给人一种“采菊东篱下，悠然见南山”的感觉。
　　而庄园的正中央，一名头发已经雪白但是皮肤却保养得很好，没有多少皱纹，整个人都萦绕着一股“仙气”的老人，正闭着眼睛，坐在菜地前方草坪的摇椅上，右手举着一把手工制作的大扇子。
　　“师父。”
　　拉开栅栏门，背后背着一个大背包的秦雪走到了这名这沐浴着晚霞的老人身前，行了一个礼。
　　“我一个星期前按照您的要求，在网上发布了公开招募机械师的消息……”
　　“好……”
　　对此，老人只是缓缓睁开眼睛，嘴唇动了动：“老了，这事儿就让你们年轻人去办吧。”
　　“我用的是您当初亲手制作的那批8x8的灵力芯片，然后就是有两个女孩子通过了测试……您……不去看看吗？”
　　老人摇了摇头，艰难地翻了个身：“老了，走不动了，这事就交给你吧。”
　　“可是她们的成绩真的很优秀，您……难道真的不考虑多培养一个弟子吗？”
　　老人还是摇了摇头：“老了，没有精力了，你是我唯一的弟子，又是灵力者，你来吧……”
　　不得已，秦雪只好使出了杀手锏：“老师，我当时使用的是您亲手制作的8x8灵力芯片，这两个女孩子没有接触过机械师相关知识的情况下，只用了不到一分钟就修复好了全部的62个节点，这样的成绩我感觉……老师，你可能会对她们感兴趣。”
　　“什么？一分钟62个节点？！”
　　听到这里，原本仿佛已经到了迟暮之年眼看就要驾鹤西去的老人突然满血复活一般，一个猛子从摇椅上蹦了起来。
　　“快扶我过去，我要见她们！”

No、049飞龙骑脸怎么输
　　乌兰沙漠毕宿山脚。
　　拖着行李箱和巫晴一起走到了这座差不多有两百米高的山下的时候，苏姬发现周围的灵力渐渐地变得浓郁了起来。
　　因为高山挡住了太阳，所以位于山脚下的她们享受到了沙漠中十分难得的阴凉。
　　“这里真的有魔晶石矿脉吗？”
　　对于乌兰沙漠，苏姬知之甚少，只记得这里有一处“耿鬼山谷”，山谷里有一种名为“耿鬼虫”的III级魔兽出没，很危险。
　　至于这个“毕宿山”，苏姬就真的完全不了解了。
　　和人类的灵力者一样，城市外围的魔兽们也有各自的等级排名，只不过一般情况下只有超过了III级的魔兽才会被分级，毕竟II级以下的小魔兽实在是太多太多了，有的又介于I级和II级之间，划分等级没有意义。
　　比如苏姬之前一脚踢死的“变异马来熊”，就是一种刚刚达到I级的魔兽，这种因为吸收了一点点灵力就发生变异的魔兽世界各地还有很多很多，像是变异野猪，变异灰狼啥的，基本都是I级魔兽，再往前的话就是苏姬小时候经常要杀的野猪和野牛山羊，这类属于吸收了灵力变强了一些却没有发生变异的，它们连I级魔兽都算不上，仅仅只是基因发生了变化，长出了掠食者的外骨骼或者体型变大，脾气暴躁攻击性强而已。
　　可以想像，仅仅只是最弱的I级魔兽“变异马来熊”就能和人类的2级灵力者实力持平，按照这个跨越幅度，III级的“耿鬼虫”，确实连身为灵师的巫晴都不是对手。
　　苏姬记得那玩意就是一只身高超过了五米，体长接近十米，背后盔甲上有着血红眼睛花纹的大甲虫，会远程炮击，如果让它蓄力完成，一炮下来灵师以下皆平等，都是死。
　　“之前黑色天堂有个小队曾经在这里开采过魔晶矿，那时候绿帽子的人想过来抢资源，我给他们当过小半年的狙击手，记得路。”
　　带苏姬沿着山脚下布满了灰尘的岩石路朝前方的乱石岗走了一会儿后，在一处相对平坦的地方，巫晴左右看了看，指了指前方的一个小土丘：“应该就是那里了，不过我们可能需要一点时间把石头搬走。”
　　“这几座山有点高过头了。”
　　抬起小脑袋望了一会儿头顶的两座像是巨石一般遮挡了大片天空的山体，苏姬随手用灵力凝聚出了一枚铁铲的样子：“就这里？往下挖？”
　　“嗯对，你看到那边的那片空地没？”
　　指了指东边山体中央一块突出来的大石头，巫晴笑了笑：“当时我就在那里趴了好几个月，好几次绿帽子都集结好了部队要打，结果连黑色天堂的第一道防线都突破不了。”
　　“所以这次绿帽子的人还过来干嘛？
　　一边用灵力小铲子对着巫晴示意的地方开挖，苏姬一边好奇道：“继续来抢魔晶矿？”
　　“哪儿啊，这个魔晶矿都被挖完了，剩下的也就一些魔晶碎片，就矿眼还能对你的修炼起到一定的作用，绿帽子他们来是别的事情，至于什么事暂时还没搞清楚，上面的人让我不要管，估计也不是什么大事。”
　　将小萝莉推开，巫晴随手抱起了一枚上百斤重的大石头：“还是让我来吧，你这么挖估计半小时都弄不完。”
　　“行，你胸大听你的。”
　　苏姬也不矫情，拉过行李箱坐到了上面：“其实我还是很好奇，你刚才提到的那个，黑色天堂一直都在寻找的陨石……它漂亮吗？”
　　“它不是漂不漂亮的问题，它就是那种……很少见的那种……”
　　巫晴一边将各种大石头往外搬一边说道：“我不知道怎么跟你说，反正这个东西千年难求，之前我们世界唯一的灵帝好像就是通过类似的物质才得以突破天灵的屏障飞升成帝，历史书上也有说的吧，从那以后再也没有人能称帝。那枚陨石出现在海王星附近的时候守护者就在准备了，也不知道是哪个守护者的内应泄漏了消息，然后他们组织自己内部也有二五仔，这样一个传一个，搞得几乎所有人都知道了这个事情，最后陨石落地，大混战。”
　　“既然那个东西那么重要……”
　　苏姬不依不饶：“为什么会落到一个灵师的手里？”
　　“太乱了啊，当时根本没人注意到那个不起眼的灵师，结果被抄了家……”
　　将又一块大石头“轰”地一声丢到了一边，巫晴拍了拍小手：“而且很神奇你知道吗？那个灵师可能也清楚自己拿了一大堆不该拿的东西，所有的物品都是分开拍卖的，真真假假虚虚实实骗了我们几个月，以黑色天堂的关系网甚至查不到他目前住在什么地方，反侦察能力特别强。”
　　“意思是只要抓到了那个灵师就能知道当初那个神奇陨石的下落？”
　　“理论上是这样没错，黑色天堂的拷问是出了名的残忍，问题是直到现在我们都还抓不到他，别的势力也是，没人知道他到底在哪。”
　　“那我真希望他可以像这样一直躲着不要出现。”
　　苏姬想了想：“能以一个灵师的身份对抗那么多势力的搜捕真的太强了，特别是还敢在这个节骨眼上把东西拿出来拍卖，这个人绝对是个狠角色，心思缜密，沉着冷静，前途不可限量，我自愧不如。”
　　这时，巫晴的手机响起了“嘟噜噜噜噜噜噜噜”的提示音。
　　“炽天使发的全体消息。”
　　对着苏姬做了一个禁声的手势，巫晴在手机屏幕上点了一下。
　　“各位，刚才我们的人已经锁定了偷走‘宇宙立方’还有我们数把恒星K系列魔晶枪械的灵师的位置。”
　　伴随着模糊的投影，巫晴的手机上浮现出了一名穿着黑色衣服的男子模样。
　　苏姬认出来他就是耶稣最得力的手下，同时也是“炽天使”阶层中灵力等级排名第三的“屠夫”。
　　“不幸的是，就在我们准备活捉此人的时候，该灵师引爆了身上的炸弹，现已确认目标死亡，他家里的所有计算机和可以储存信息的工具均已被毁，我们可能很难找到宇宙立方真正的下落了。”
　　大概是这边乌兰沙漠信号不太好的关系，巫晴手机投影出来的“屠夫”形象有些若隐若现的。
　　“半小时后我会把和该灵师有关的资料都发下去，各小组长注意查收……”
　　这条消息到这里就“滴”地一声结束了，“屠夫”的形象也随着进度条的结束消失在了半空。
　　“我亲爱的小师妹，你刚才……说什么来着？”
　　关闭了手机屏幕后，巫晴用饶有兴趣的表情看向了苏姬。
　　“我……”
　　苏姬挠了挠自己的小脸：“我说……那个灵师前途不可限量……我自愧不如……”
　　“嗯哼？”
　　微微一笑，把剩下的一些小石块全部搬出来后，巫晴在脚下的沙砾堆找了找，摸到了一个门把手。
　　“别再管那个破陨石了，和我们没关系的，过来帮我一下。”
　　“哦好的。”
　　从行李箱上跳了下来，苏姬来到了巫晴的身边，一起抓住了那个门把手。
　　“一，二，三——”
　　“轰隆”一声，在两人的合力下，埋在沙子里的金属门被拉开，露出了一个三米多宽，倾角20°左右的向下通道。
　　“就是这里了，废弃了大概五年的矿洞，里面的矿眼刚好适合现在的你修炼。”
　　帮苏姬拿过行李箱，巫晴望了一眼小萝莉裙子下已经被灰尘给弄脏了的白丝袜：“下面有一条地下河，很干净，饮水洗澡什么的完全不是问题。”
　　“谢谢师姐。”
　　见巫晴帮助自己帮助到这个份上，苏姬也有些感动：“师姐的这份恩情，苏姬无以回报。”
　　“那你就嫁给我好啦。”
　　“诶？”
　　“嘻嘻，开玩笑的。”
　　吐了吐舌头，巫晴伸出手：“有没有带灯？”
　　“有的。”
　　打开行李箱摸出一枚魔晶灯，苏姬将其递给了巫晴。
　　“跟我下来吧，路有点抖，小心点。”
　　在巫晴的带领下，苏姬拖着行李箱小心翼翼地走下了楼梯。
　　“我刚觉醒的时候，师父也曾经像这样把我带到了一个小型矿洞里，说里面魔晶矿所散发出来的灵力很适合修炼。”
　　一边走在安静的小路上，巫晴一边有些感慨地说道：“那时候我和你一样大，不过我怕黑，就让师父买了好多好多的灯过来，还让他在那个洞里陪我练了一个多月，那时候师父一个圣灵天天被我欺负，现在想想都觉得不可思议。”
　　听着巫晴的感慨，身后的苏姬一时间不知道该说什么。
　　“对了，关于你的那个灵技，我回去又想了一下，感觉你似乎和我一样比较适合用枪？”
　　苏姬一愣：“为什么这么说？”
　　“你看啊，我们女孩子在力量方面天生就比男的劣势，而你的灵技则是把女孩子的优点，像是速度啊这些发挥到了极致，在这种情况下你没必要和男人肉搏拼近战，更何况你的灵技还能提高枪的射速，不用武器不是可惜了吗？”
　　这么说……似乎也有点道理？
　　“不过我稍微有点头疼的就是魔晶武器的问题。”
　　淡蓝色的灯光中，前方的巫晴稍微侧过了脑袋：“我这边有黑色天堂这个靠山不用考虑武器的事情，你一个普通人……又生在荣耀区，想要搞到一把合适的魔晶枪械似乎有点难，我又不能明目张胆地去支援你。”
　　越说越感到可惜的巫晴眼睑垂了下来：“那些低等级的小手枪不能发挥出你的全部实力，高等级的又买不起……”
　　“按理来说用枪的人最好自己也是个机械师，可是机械师那个入门条件实在是……”
　　“实不相瞒。”
　　听到这里，苏姬从裙子底下掏出了那把“小帮手S”。
　　“我今天刚通过机械师的入门测试。”

No、050苏姬战纪
　　正如巫晴所说，这条人工建造的地下矿道已经被挖得差不多了，除了一些纯度比较低的边角矿此时正在道路的两边闪着幽幽的亮光以外，基本上能卖钱的大矿石都已经没了。
　　挖这种魔晶矿的时候有一个不成文的规定：为了可持续发展，把矿石采集得差不多了之后必须留下“矿眼”，这个“矿眼”听起来复杂，其实也就是一个大约五十平方米左右的区域，这个区域里的所有矿石都不要动以保证灵力漩涡的存在，方便日后魔晶矿的重新生成。
　　本身魔晶矿这玩意说白了也就是一种可以储存“灵力”的石头，这种石头里面的能源和灵力者体内的“灵力”基本是同一种东西，魔晶矿本身就是可以吸收大气灵力的石头，日积月累下来，这些石头里灵力的纯度一天比一天高，也就成了矿石。
　　这个“矿眼”除了能保持“灵力漩涡”的存在，让魔晶矿生成得更快以外，它还有一个功能，那就是供刚觉醒的一级灵力者修炼，当然也仅限于刚觉醒不久的灵力者，对于2级以上的灵力者就开始没有太多的帮助了。
　　“把枪给我看一下。”
　　一起走到了矿洞下方大约50米左右的一片空地上，输入密码打开了右边的其中一个洞穴的金属门后，巫晴帮苏姬将行李箱拖了进去，伸出了手。
　　“喏。”
　　随手将小帮手交给了巫晴，苏姬走进了这个八十多平方米的岩洞，打量了一下周围正散发着柔和蓝光的矿石：“这里很适合当一个临时住所，挺宽敞的。”
　　“还有专门的通风和照明系统。”
　　巫晴摁亮了了墙上的一个开关，顿时四盏魔晶灯亮起，整个“房间”被照得如同白昼一般。
　　“不用，魔晶石本身的光就可以了。”
　　苏姬伸出手又“啪嗒”一声将灯关掉了：“这里没有监控录像之类的东西吧？”
　　“没有，都多少年了，谁还会把资源浪费在一个废矿上，当时他们只派一名灵师把守的地方你认为能有多重要？”
　　打量了一下手上体型显得有些“胖”的手枪，巫晴奇怪道：“我记得这把枪不超过一万块钱，是叫小帮手对吧？你做的？”
　　“我……”
　　苏姬犹豫了一下，最终还是选择说出了真相：“它的里面是恒星K13的芯片。”
　　“嗯？”
　　巫晴有些意外：“怎么来的？那把枪我记得是被偷了，和陨石一起的。”
　　“捡的。”
　　苏姬不置可否：“我参加了那天荣耀区‘黑匣子酒吧’的地下拍卖，当时拍卖会就有恒星K13，你们不是都有资料的吗？”
　　“可黑色天堂那时候第一个排除的就是你和陆淑妤。”
　　巫晴更奇怪了：“他们都说你是在里面获救的不可能和你有关，为了确保这个猜想当时那帮人还跑到医院把你换下来的那套衣服摸了个遍，什么都没发现，至于陆淑妤……查监控那个小妹妹都快哭傻了，根本不像是那么大胆的人。”
　　“反正我就是把恒星K13的芯片拿出来了，还焊接到了这把小帮手上。”
　　将行李箱里面的一些生活用品拿出来，苏姬走出岩洞：“只不过这把枪我到现在都没开过。”
　　“这倒是有趣了，连机械师都不是的你把恒星K13的芯片焊接到了小帮手上，居然还能正常启动？”
　　把玩了一下这把胖胖的小手枪，巫晴“咔擦”一声解开了枪的保险，然后看了看枪身正中央缓缓亮起的魔晶石：“嗯，它的威力似乎下降了很多的样子……要我在这里帮你试试吗？”
　　“矿洞不会塌？”
　　“嘿嘿，看得出来你肯定对那天的事情产生心理阴影了，放心啦，又不是大炮，不会的。”
　　用另一只手摸了摸小帮手上的瞄准镜，巫晴抬手将枪口对准了前方十多米的一面岩石墙壁：“恒星K13和这个小帮手S我都有用过，原本的恒星K13只有在将子弹设为406毫米口径的时候才具有大规模杀伤性武器的威力，普通状态下不调参数它的子弹飞行速度还有穿透都和狙击枪差不多，子弹大小的话我没猜错应该是自动适应性枪口。”
　　“这把小帮手S原本的子弹规格应该是9.6x75mm，射速为1秒1发，飞行速度为每秒2200米，有效射击距离是4公里左右，它适合大部分的中距离战斗和远程狙击，就是不知道装了恒星K的芯片这些数据会发生什么变化。”
　　苏姬想了想：“如果在这里开枪，你能估算出来吗？”
　　“能估算，但是我不能保证估算出来的数据百分百准确。”
　　双手握住了枪身，巫晴两脚岔开找准了平衡：“小师妹你站后面一些。”
　　苏姬自觉地走到了巫晴的身后。
　　“预备——”
　　当着苏姬好奇的目光，巫晴扣动了这把“小帮手S”的扳机——
　　“嘭！！！”
　　伴随着一阵连大地都要颤抖的轰鸣声，小帮手的枪口喷出了淡蓝色的火蛇，一枚闪烁着耀眼光芒的子弹如凶猛的巨龙一般咆哮而出，“咻”地一声旋转着从前方的花岗岩墙壁上钻了进去，溅起无数石头碎片，可怕的震动瞬间让这面墙壁上方的支撑架出现了小规模的倾斜。
　　下一秒，大量的岩石碎片和泥土便从这面花岗岩墙壁的顶端倾洒而下，“哗啦啦”在地面上汇聚成了一个土堆。
　　“这个杀伤力都快有恒星K13的七成以上了。”
　　等所有的碎石都尽数落下后，巫晴才朝那面岩石墙壁走了过去，小心翼翼地用手挖了挖上面还在冒着热气的巨大孔洞。
　　“可能九级灵师都挡不住，穿透很强，就是不知道对灵皇有没有效果。”
　　回到苏姬身边之后，巫晴将小帮手丢还给了她：“可以啊，你到底是怎么做到的，在不是机械师的情况下随便换芯片，我记得这种事情起码也得是8级机械师才能勉强做到，还必须得在对两片魔晶芯片都了解得很透彻的情况下。”
　　苏姬被夸得有些不好意思：“我当时也没想那么多……凭感觉来的。”
　　“机械师就是一个凭感觉凭天赋的职业，恭喜你了小家伙，师父那个老头子这次还真的看对人了，虽然我好像很少喊他师父……”
　　大概组织了一下语言，巫晴拍了拍苏姬的肩膀：“我估算了一下，你的这把枪就目前来说凭造型和枪声都感觉不出来有恒星K13的影子，然后呢它的射速相比原来的小帮手要慢很多，大概是3秒一发的样子，飞行速度超过了3500米每秒，按照它这个穿透有效射击距离应该在5公里以上，子弹规格和我预计的一样，按照墙壁的受损情况，一个人在毫无防备的情况下被这把枪命中头部的话，整个脑袋就没了。”
　　“你记一下它的具体参数，需要魔晶石的纯度为65%以上，一颗65%纯度的魔晶石约等于15发子弹，枪本身能打很远，穿透很高，子弹出膛速度也很快，缺点是不适合近战，填装时间为3秒，很慢。”
　　难怪私自买卖纯度超过30%的魔晶石是违法行为，这东西确实是太危险了。
　　听着巫晴的分析，不知为何，苏姬的脑海中突然出现了这么一副画面——
　　黑白色的世界里，世间万物都是静止的，只有她一个人可以活动，而前方是正朝这边跑过来的、举着冲锋枪的数名敌人，这些敌人都被定格在了冲锋的姿势，可以看到数颗正朝着这边飞过来的冲锋枪子弹。
　　这是……自己那个超S级灵技的“进化”版本？
　　“小师妹你在想什么？”
　　看到苏姬发愣，巫晴不解道：“我刚才说的你都记住了吗？”
　　“啊？嗯嗯，记住了。”
　　回过神的苏姬连忙点头：“就是我在想，如果开启灵技的话，那个子弹填装的速度是不是会快一些，变成2.7秒？”
　　“理论上是这样的。”
　　“滴滴滴——”
　　这个节骨眼上，巫晴的手机又响了起来。
　　“那帮人破事是真的多。”
　　不耐烦地从口袋里拿出手机，巫晴点击了一下屏幕。
　　下一秒，一名男子被投影到了手机的上空。
　　“根据我们在绿帽子安插的卧底发回来的情报，现已查明他们前往乌兰沙漠的‘耿鬼山谷’是为了回收两个月前他们一只小队的装备和金钱，那只小队的平均实力在5级灵力者以下，应该是遭遇了III级魔兽‘耿鬼虫’才导致的灭队。”
　　“一只平均实力只有5级灵力者的小队不值得我们的人深入那种地方，完毕。”
　　说完后，这名男子便“咻”地一声消失了。
　　“喏，绿帽子的人好像是帮他们的队员报仇去了，这次他们过来估计就是回收那些死掉的队员身上的枪啊钱啊子弹什么的，用某款游戏里面的话来说就是‘舔队友盒子’。”
　　收起手机，巫晴朝苏姬伸了个懒腰，重新拿起了自己的突击步枪：“那就先这样吧，我不能出来太久，要不然营地那边的学生要起疑了，你一个人在这里修炼灵力没关系吧？师父把修炼的注意事项都和你说了吗？”
　　“该说的都说了。”
　　苏姬点点头：“你放心吧。”
　　“那行，有什么事情打我手机，我就先回去了。”
　　抱着突击步枪，朝苏姬挥了挥手，巫晴转身沿着过道朝外面走了出去。
　　“师姐再见。”
　　目送着巫晴离开，一直到对方消失在了道路尽头的拐角处，苏姬这只穿着水手服的白丝小萝莉才露出了搞事的笑容——
　　“绿帽子吗？”
　　“当初他们骗人家吃掉宇宙立方，企图利用人家炸掉整个省的事情，人家可都还记得呢……”

No、051偷袭
　　在这个相当隐秘的地下矿洞吃了点带过来的干粮，按照巫晴的建议针对狙击手做了一些瞄准和射击之类的特训，又尽情地使用了好几个小时的灵力和灵技，第一天就把自己弄得满头大汗的苏姬，最后是在那条地下河里洗过了澡后，躺在帐篷的小床上甜甜地睡过去的。
　　因为这两辈子童年的特殊经历，苏姬一直都不擅长过于相信任何一个人。
　　所以，就算那些“专家”通过各种各样的研究发表文章宣称：人是群居动物，只有和家人、和朋友在一起才会获得安全感、幸福感，苏姬也依然不喜欢将自己毫无防备的样子展露给任何人。
　　相对于和爸爸妈妈哥哥在一起的那个家里，相对于武者学校大家在一起互相帮助互相放哨的营地，苏姬宁愿自己去面对黑暗，一个人去拥抱孤独。
　　就好像家猫和夜猫的区别一样。
　　苏姬觉得自己更像是一只不喜欢依赖任何人的小野猫，旁边有人的时候只会让她更加的警惕。
　　“随便从营地叫几个人出来，花一天时间进入那个耿鬼山谷，后天找个机会假装遇险，然后觉醒吧。”
　　安安心心地睡了一觉后，第二天苏姬专门穿了一件适合在沙漠里行走的光学迷彩服，鞋子也换成了和裤子紧贴在一起的长靴以阻止沙子飞进来，稍微喝点了羊奶，就着昨天捕捉到的蜥蜴尾巴肉当成早点吃完，苏姬带着行李箱离开了那个矿洞。
　　让她有些意外的是，营地这边原本的40多名学生，此时居然只剩下了20人不到，偌大的绿洲零零散散只有几个自动帐篷房子。
　　“他们都去闯耿鬼山谷了。”
　　看到苏姬，正坐在一棵矮小棕榈树墩上吃着烤蝎子的巫晴一副调戏小萝莉的样子：“衣服挺别致的啊，来一只不？”
　　“不了不了。”
　　摇了摇头，苏姬走向了吕成岩等人：“你们怎么不过去？”
　　“等你啊。”
　　吕成岩哈哈一笑：“我就知道你会回来，这种险恶的地方最好还是集体行动比较安全。”
　　不……
　　苏姬用意味深长的眼神看了吕成岩一眼。
　　如果不是想让你们几个帮忙做伪证，当我“觉醒”的目击证人，那种地方我自己一个人真的没问题，你们去了反而还是累赘。
　　“那就走吧，今天我们先试着到耿鬼山谷的入口看看，没什么问题了再进去。”
　　扫了一圈众人，苏姬平淡道：“都有谁要去？”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　“女神，带上我，我听岩哥说了你的事情，不管怎么样，我现在是你的舔狗。”
　　“我也是！女神带我一个吧！昨天我真的被你帅到了，一枪爆头沙尘蟹，哈哈！”
　　就在苏姬话音落下的瞬间，前方的20多名学生几乎有一半以上都举起了手，其中还包括了那名俄林国美少女莉莉娅。
　　“那就收拾东西，准备出发吧。”
　　对于这样的结果，虽然有些超出了预期，苏姬表面也依然是一副平淡的模样：“不过我先说好，耿鬼山谷不是谁都可以闯的，你们最好抱着去送死的打算，如果中途出现了什么意外记得把自己的生命安全列为为第一位，能跑一个是一个，也千万不要怪罪那些见死不救的同伴，明白么？”
　　“好！”
　　“苏姬女神万岁！”
　　“走！咱们把那些魔甲虫杀个片甲不留！”
　　“苏姬女神带队，哈哈，感觉已经没什么好怕的了！”
　　可能是已经在之前就收拾好了，别的学生还在捡东西的时候，莉莉娅朝苏姬走了过来，上下打量了一下少女身上穿着的光学迷彩服，大眼睛里面满是好奇：“为什么……是粉红色的？”
　　“耿鬼山谷里的沙子和山大多是粉红色的。”
　　对于这个刚经历了生死离别，性格很软也挺懂事的妹子，苏姬倒是升不起太多的厌恶感：“所以在那里穿粉色的衣服有一定的伪装效果。”
　　苏姬身上的光学迷彩服是昨天和陆淑妤一起逛街的时候顺便买回来的，功能多，防护性能好，还具备变色的功能。
　　苏姬当时可是走了三家魔晶用品专卖店才找到了这唯一一件符合她娇小体型的光学迷彩服和鞋子。
　　毕竟这类衣服都是给五大三粗的男性武者准备的，女性迷彩服很少，就算有，去买的也大多数都是那种体格高大的女人，几乎没有商家会进这种小号的，还配32码已经和“童鞋”差不多的小鞋子的迷彩服。
　　“诶？耿鬼山谷里面的沙子是粉色的吗？”
　　苏姬的话让莉莉娅更好奇了：“为什么会出现那种现象？”
　　“大概……因为魔晶石？或者附近的魔兽？天气？”
　　感觉再闲聊下去会有些没完没了的苏姬直接无视了好奇宝宝莉莉丝，来到了巫晴的面前，压低了声音：“绿帽子的情报，有吗？”
　　“黑色天堂中止了对这边绿帽子情报的追查。”
　　依旧是一身裙子黑丝袜的巫晴咬开蝎子被烤的发黑的外壳，一边舔着里面的嫩肉一边说道：“那帮人一般情况下不会伤害平民的，如果真遇上了，不去管他们就好。”
　　不，我就是想去管他们。
　　绿帽子虽然明面上对外宣布是一个正义的民间组织，但苏姬很清楚地记得，这帮家伙其实没那么伟大，而且大多数都是一群好色之徒。
　　像什么接受了从绑匪手中救回女儿的委托，最后虽然确确实实把那个富豪的女儿带回来了，一路上却对那名未成年小妹妹动手动脚之类的事情，对于绿帽子的人来说可是家常便饭。
　　印象中只要是女性，基本都在那个绿帽子的狩猎范围内。
　　所以，这也是那天在地下拍卖行，被同伴称为“孙哥”的男子会在执行任务的时候还去看娱乐频道，并且完完整整地看完了苏姬拒绝林天昊的现场直播的，把苏姬的样子记住了的原因。
　　本来苏姬就漂亮又可爱，节目一播出来，不被绿帽子那帮色胚注意到才怪了。
　　“不过你想了解一下也可以，以防万一吧。”
　　从身后的文件袋的夹层中拿出了一张纸片，巫晴将其塞到了苏姬粉色水手服左边的口袋里：“他们的总体实力在2级灵师左右，之前被团灭的那个小队尸体的大概位置是耿鬼谷进去之后西北方向1公里左右的昴宿山下，他们当时应该是运送了一批……魔晶枪械的配件？还有不少魔晶石，挺值钱的。”
　　“他们应该会在这两天行动，如果你想去摸点魔晶石回来用的话，明天下午之前过去看看能不能找到尸体的位置，这件事已经过去了好几个月了，你去顺走什么东西查不出来的，但就是千万注意耿鬼虫。”
　　将吃剩下的蝎子外壳随手一扔，巫晴从棕榈树上跳了下来：“III级魔兽真的不是开玩笑，答应我，千万千万注意安全。”
　　“好。”
　　苏姬点点头：“你知道我不是那种鲁莽的人。”
　　苏姬的目标一直都是黑色天堂。
　　黑色天堂的炽天使阶层还有背后老大“耶稣”，毁了苏姬的整个故乡，杀了她上辈子的妻子和女儿。
　　这个仇，无论如何，苏姬都得报。
　　像什么魔晶机械的配件这些，对于苏姬来说只属于能拿就拿，不能也无关紧要的身外之物。
　　“报告苏姬女神！大家都收拾好了！”
　　这时，之前举起了手的那些学生纷纷自觉地拍成了队，抱着各自的行李箱走到了苏姬的面前。
　　那名开学第一天就和苏姬打过招呼的清秀男生主动朝前走了一步：“请女神指示！”
　　“什么女神不女神的，俗不俗？”
　　没好气地瞪了这家伙一眼，苏姬扫视了一圈前方的众人：“叫我苏姬就好，确定东西都拿好了的话就走吧……”
　　苏姬的话音还没落下，伴随着一阵破空而来的声音，一枚拖着淡绿色尾巴的奇怪针筒便朝她这个方向飞了过来，目标居然是少女的那一身迷彩服上隐约露出来的白嫩脖颈。
　　“当！”地一声，眼疾手快的巫晴扛起突击步枪，快速上前将这枚毒针一样的东西给拍到了一边。
　　在周围学生目瞪口呆的目光中，这枚金属制的针筒深深地扎进了沙地里。
　　“谁？！”
　　调转枪口对准了毒针飞过来的方向，巫晴朝着学生们做了一个警戒的手势：“找掩体！”
　　这个距离……至少是来自两公里外的狙击，而且周围的魔物不可能投掷“针筒”这种人造物品，只可能是什么人躲在暗处突然之间……
　　一边在心里思考着对策，巫晴一边小心翼翼地打量着针筒飞来的那几座高山。
　　很不妙啊，如果真的是什么人在那个高地想对这些学生做点什么的话……
　　“有什么发现吗？”
　　快速躲到了自己的行李箱后面，苏姬忍住了将自己体内灵力调出来的冲动：“狙击手？”
　　“不，他们的目的好像不是杀人。”
　　另一边蹲在棕榈树后面枪口全程瞄准针筒飞过来方向的巫晴拿出了一个对讲机，压低了声音：“这里是能天使，我在乌兰沙漠，我遭遇了不明势力的袭击，对方很有可能是一个组织，请求支援！”
　　不一会儿，距离巫晴最近的苏姬便听到巫晴的对讲机里传来了一阵男性的声音——
　　“驳回，目前可调配人员不足，请能天使自己根据情况作出反击。”

No、052杀意之眼
　　突如其来的攻击，使得整个绿洲营地一片死寂，原本还有些轻松的气氛一下子变得无比严肃了起来。
　　“老……老老老师……我们现在该怎么办啊？”
　　除了苏姬以外，大多数的学生和巫晴都离了有二十米以上，恐惧使得他们说话的声音都有些颤抖了起来：“要不要联系一下学校？让他们派增援过来？”
　　如果是魔兽来袭的话，这些学生可能还可以从容面对，毕竟乌兰沙漠就这么大，对于这里魔兽的分部情况大家不说胸有成足至少也有一定的了解，什么魔兽会出现在这里，它们都有什么样的攻击方式等等，这些消息基本都是公开的。
　　但是人不一样，在外面被人类攻击，在没有查明对手是谁的情况下，大家未来所要面对的危险可以说是无限大的。
　　因为你根本就不知道那些人是谁，总体实力怎么样，要干什么。
　　“我正在联系学校，但是你们不要抱太大希望，注意保持警戒。”
　　当着学生们的面，巫晴小心翼翼地拿出了手机，拨通了一个号码，随后按下了免提。
　　“喂？”
　　“这里是一年4班，我是班主任巫晴，我们位于乌兰沙漠入口的B12地区小绿洲，有19人，我们遭到了不明人类的袭击。”
　　接通了电话后，巫晴一边死死通过瞄准镜盯着之前针筒飞过来的方向，一边以冷静的声音说道：“重复，我们遭到了人的袭击，请求支援。”
　　“啊？你们被人袭击了？不会吧？”
　　听了巫晴的话后，电话那边的人有些惊讶：“乌兰沙漠可是无人区，今天除了荣耀区武者学校的学生外没有人去那里的。”
　　“我所说的句句属实，目标使用的烈风R型或者L型的狙击器材，似乎打算通过给我的学生注射什么东西以达到控制的目的，我现在正式向你们发出请求，目前学生很危险！”
　　“本来那些学生去那里就是体验危险逼迫自己觉醒的啊，要不……你再等等？”
　　“主任，现在不是开玩笑……”
　　“可是这种事情不归我们管啊，我们只负责魔兽袭击的部分，如果是魔兽太多或者太强，快要闹出人命了，我这里就可以帮你跟守护者那边说一下派增援过去，可人为的事情真不在我的职责范围内，或者他们没有恶意呢？都没用实弹，你们再等等看？”
　　“主任……”
　　“好了好了，先这样吧，你再观察观察……”
　　“主任，我已经向您做了汇报了，假如他们危及到了学生们的生命安全，我这边就……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　巫晴的话还没说话，电话便被挂断了。
　　这通电话，让苏姬想起了之前陆淑妤和她说过的，荣耀区小区居民养鸡的问题。
　　那些居委会、物业、守护者们也是一个推一个，生怕惹祸上身。
　　正在这时，吕成岩似乎因为个子太高，他所选择的掩体又太小，和之前一模一样的“咻”的声音，一枚金属针筒再次从那个方向飞了过来，猛地地扎进了他暴露在外的小腿上。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，吕成岩本能地将那只脚缩了回来，然后第一时间拔掉了上面的注射器。
　　然而，注射器里面的液体，已经全数打进了他的身体里。
　　“这是什……”
　　小腿冒血的吕成岩还想说什么，突然间两眼一翻，“砰”地一声倒在了沙地上，不断地抽搐了起来。
　　“这是蛇毒！我看到过类似的，就是乌兰沙漠这边一种眼镜王蛇的蛇毒！就是这个颜色！”
　　“我们没得罪人吧？这是怎么回事，居然都用上毒针了！”
　　一时间，整个绿洲尖叫连连。
　　“很好，各位，电话的内容你们都听到了，主任允许你们的老师使用反击权限。”
　　巫晴第一时间锁定了目标，扣动了扳机——
　　“哒哒哒哒——”
　　一梭子子弹打出去后，这名人民教师也不管有没有命中目标，一个后侧步滑到了苏姬的身边。
　　“方俊毅！把吕成岩到安全的地方去！”
　　对着身后的学生吼了一嗓子，巫晴看向了身边的苏姬：“应该是绿帽子的人。”
　　“嗯？”
　　虽然自己也想到了这个可能，苏姬还有感觉有些不可思议：“他们为什么要这么做？”
　　“刚才第一把毒针飞过来的时候我就在猜了，我们荣耀武者学校虽然位于龙源市的贫民窟，但多少也算一个国立学校，敢对你们出手他们肯定已经买通了学校的人，所以我才没有第一时间联系学校那边。”
　　“之前总部发来的消息你也看到了吧？偷走‘宇宙立方’的那个灵师找到了，虽然人也死了，但是现在各大势力肯定都在抢时间调查那个灵师的人际关系，都希望掌握第一手消息，绝对没有任何一个势力还会浪费人力物力来支援这个地方，我之所以直接打给黑色天堂就是为了确认这件事，现在看来，我猜对了。”
　　“这个时间，这个地点会来这里的，只有绿帽子，他们要去耿鬼山谷回收那些道具。”
　　“可是为了一些只是魔晶机械还有魔晶石就和国立学校做对，有必要吗？”
　　说着，苏姬像是想起了什么一般：“难道……”
　　“对，就是这个难道。”
　　巫晴点了点头：“黑色天堂的情报出错了，他们要回收的东西的价值，值得他们这么做，值得他们……抹掉我这个八级灵师还有这么多的学生。”
　　在巫晴的示意下，苏姬小心翼翼地看了一眼那枚刚才射向自己的毒针。
　　那是一枚金属制的小型注射器，很细很长，容量大概是五毫升左右，大概是射击的距离很远，毒针的飞行速度很慢，刚才就算巫晴不出手，苏姬也有自信躲开这枚针，只不过……
　　五毫升的蛇毒？这帮人是不是太丧心病狂了一点？还往她的脖子上扎？
　　想到这里，原本对于绿帽子只是“没有好感”的苏姬，瞬间对这个组织的人充满了杀意。
　　“他们的东西掉在耿鬼山谷，而我们的学生正常情况下想要觉醒的话也会前往那个山谷，如果我猜的没错的话，早上前往耿鬼山谷的那些学生已经……”
　　巫晴做了一个抹脖子的动作。
　　“看来他们现在是要斩草除根，宁可把这里的学生全杀掉，伪装成被毒蛇咬死的，也不愿意放过任何一个知道相关情报的人活着离开乌兰沙漠。”
　　“看你表情这么淡定……”
　　苏姬沉吟了一下：“也就是说还有办法咯？”
　　“当然。”
　　巫晴微微一笑：“如果那些人选择冲上来白刃战的话，我们可能就真的完了，但是他们蠢就蠢在，为了不在我们留下人为痕迹，居然选择远距离狙击……呵呵，和我玩狙？”
　　说话间，苏姬看到眼前少女绯红色的眼睛骤然收缩，亮起了黑洞一般的诡异黑色光芒。
　　鹰怒——巫晴的招牌灵技，效果是增强视野、增加所用枪械子弹的飞行速度和穿透能力。
　　除此以外，根据巫晴自己的话来说，这个灵技也能一定程度地增加射击命中率。
　　“掩护我。”
　　开启了自己的灵技后，巫晴将挂在身上的突击步枪丢给了苏姬。
　　“都躲好了，千万不要冒头！”
　　在身前召唤出一个灵力盾牌，一个优雅的翻身冲出掩体，架着盾牌，巫晴快速朝着绿洲的营地方向跑了过去。
　　在巫晴冲出去的瞬间，虽然没看到狙击手在哪里，苏姬还是举起突击步枪对着之前针筒飞过来的方向扣动了扳机——
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“咻——”
　　在巫晴奔跑的过程中，又是一枚毒针呼啸而来，大概是受了突击步枪子弹的影响，这把针扎在了她身后的一颗棕榈树上。
　　“老师！”
　　扶着吕成岩的范俊毅带着哭腔喊道：“他好像快不行了！”
　　“没那么快的！就算是乌兰沙漠里最毒的蛇都要至少要8分钟才能完全杀死一个人，把他的脚砍下来，现在，马上！”
　　此时已经钻进了自己帐篷里的巫晴顺手将帐篷里的一把大砍刀丢了过去，吼道：“回去再做腿部移植，动手！”
　　“哦哦……”
　　即使害怕得整个身子都在颤抖，方俊毅还是敏捷地借住了那把砍刀：“那……岩哥你忍着点。”
　　就在方俊毅毫不犹豫地一刀砍在了吕成岩大腿上的时候，飞溅的鲜血中，巫晴扛着一把中央部分正闪烁着蓝色光芒的重型狙击枪冲了出来，随后一个转身滚到了后方的战壕里。
　　看到这里，苏姬知道，绿帽子那边可能要倒霉了。
　　……
　　另一边，2500米开外的斗宿山，几名病毒狙击手正在山腰调整着狙击枪的准星。
　　“你们怎么搞的？就十来个连灵力者都不是的学生还有一个老师都搞不定？射了那么多枪，就中一发？”
　　在这些狙击手的身后，是一名戴着绿色头巾的高大男子：“说了多少次，我们时间不多时间不多！你们这个命中率我看得我都想直接冲过去砍人了。”
　　“老大，别急，老老大说了尽量要把现场弄成意外的样子，这种针筒子弹飞行速度太慢，不太好中……如果我们在这里用魔晶子弹的话，到时候守护者那边调查的人找到什么蛛丝马迹，知道我们为了找东西连学生都杀，我们绿帽子的名声就全毁了。”
　　“那你倒是给我快点弄完啊！这个命中率组织上哪里找那么多蛇毒？”
　　“放心吧老大。”
　　另一名病毒狙击手说道：“刚才只是在找这种毒针枪的手感，现在感觉差不多了，沙漠一大堆毒蛇猛兽，他们不可能一直躲在那里不动的，只要他们一露头……”
　　这名病毒狙击手的话还没说完，一枚呼啸着的魔晶子弹便以迅雷不及掩耳之势，“噗”地一声将他的脑袋击了个对穿。

No、053绿洲的青春岁月
　　“全体学生听令！现在立即放下你们的行李物品，朝绿洲后面的角宿山撤退。”
　　一枪命中了目标后，从狙击枪的瞄准镜中看到敌方军团出现了短暂混乱的巫晴很是果断地下了撤退命令——
　　“苏姬，掩护学生撤退！方俊毅，你背着吕成岩走，莉莉娅，你距离我的帐篷最近，进去把里面的一个冰柜带上，吕成岩的脚保不保得住就看你的了，记住，所有人都必须活着从这里出去！”
　　说完，巫晴再次瞄准了两千五百多米外斗宿山闪耀的几个黑点——
　　“轰！！！”
　　以魔晶石能量作为子弹的重型狙击枪开枪的声音可不是闹着玩的，一时间，整片沙漠的沙子都因为巫晴的这一枪而颤抖了起来，周围近一点的山甚至落下了大量被震碎的沙石，一时间，附近沙地里一些原本还因为捕获了人类气息而不断朝这边营地赶的小动物被吓得一个转身又朝着原路飞奔了回去。
　　“老师你一个人没问题吗？看这个情况对面可能是一个完整的组织……”
　　“你废什么话赶紧跑啊！想让巫老师的心血白费吗？”
　　“那帮人到底怎么回事？他们难道不知道对武者学校的学生出手是会被判刑的吗？”
　　“人都杀了，你觉得他们会在意法律？”
　　闹哄哄的哭喊声中，营地里的学生纷纷从各自的掩体里跑了出来，朝身后的一座近百米高的山头也不回地冲了过去。
　　苏姬也在迟疑了一下后，抱着那把和自己身材完全不成比例的突击步枪跟在了大部队的身后。
　　“能不能给家里打个电话？报警啊！”
　　“快叫守护者来啊！这已经是杀人案件了吧？谁带了手机，打啊！”
　　“不行！明明刚才还有信号的，现在完全打不通！”
　　“你说什么？！难道有信号屏幕器？范围是多大？我们能跑出去吗？”
　　在周围学生的提醒下，苏姬也拿出了自己的手机，望了一眼上面的信号条。
　　无信号。
　　这个绿洲是荣耀武者学校建立的，如果真的要在这里装信号屏蔽器一类的东西的话，只有可能……
　　奔跑中，苏姬悄悄望了一眼身后的自动售货机。
　　此时，她想起了之前在“黑匣子”地下拍卖会，那名惨死的清秀男子所说的话——
　　“这座城市……太多狼了……”
　　与此同时，巫晴看到2500米外的那座山上的人似乎是直接丢下了两名被她所击杀的同伴，互相招呼着坐到了一辆悬浮车上，朝这边快速飞了过来。
　　不会让你得逞的……
　　咬了咬牙，巫晴瞄准的那只眼睛“呼”地一声燃起了诡异的黑色火苗，随后她拉动了狙击枪上的一个拉拴。
　　“滴滴滴滴……”
　　一口气将拉栓拉到底，可以看到狙击枪上原本还很充裕的魔晶能量条以相当恐怖的速度飞速下滑，直接由淡蓝色变成了警戒的大红色，枪身的小屏幕上也出现了“能量不足30%”的提示。
　　“我是……一发子弹……”
　　做了个深呼吸，将A级灵技“鹰怒”开启到了极限的巫晴，缓缓移动枪口。
　　“Barrage！”
　　“轰——”
　　这一次的枪声，足足比之前响亮了十倍有余！
　　一枚闪烁着耀眼光芒，如同小太阳一般，大小几乎和古代大和号战列舰主炮差不多大小的魔晶子弹，带着巨龙一般的咆哮声音以超六倍音速的速度向着半空中的悬浮车呼啸而去，没过一秒便“当”地一声击中了那辆搭载着好几名灵师和灵力者的悬浮车。
　　伴随着一个小型蘑菇云，悬浮车的碎片和那些灵师纷纷从半空中落了下来。
　　而战壕这边，被恐怖的反冲力震飞到了高空中的巫晴，也在短暂的昏迷过后清醒了过来，快速找准平衡，这名八级灵师一落地便朝着身后的学生跑了过去。
　　然而，还没等她松一口气，异变又起！
　　“想跑去哪里啊？”
　　右手边平静的沙漠小树林，突然间“呼啦啦”冲出来五名男子，这些男子的头上都绑着绿色的头巾，一副吊儿郎当的模样。
　　一级灵师，二级灵师，二级灵师，九级灵力者，八级灵力者……
　　大致用灵力感应了一下这些灵力者的等级，巫晴果断地将手上狙击枪里的魔晶石卸了下来，把枪身丢到了一边，双手“锵”地一声亮出了灵力刀刃。
　　她虽然是一名八级灵师，但毕竟一直以来主修的都远程狙击，对于近战不是很拿手，更何况对方有这么多人，情况对于她来说很是不利。
　　“真是大清早的都不让人好好休息。”
　　为首的男子打了个哈欠：“原本我就和老大说了，早来两天，晚上趁那帮学生睡觉早点动手，老大非要先把手游体力肝完，得，这下事情闹大了。”
　　“他们的武者测试都已经通过了。”
　　面对这一大群人的包围，巫晴冷静道：“你们是绿帽子的人吧？袭击武者可是会被守护者全球通缉的。”
　　“所以我们只要在这里把所有的人都杀了不就没事了？死人又不会说话。”
　　快速将双刀从口袋里掏出，这名男子一挥手：“动手，把这老师杀了，后面的学生根本不足为据！”
　　“哦，差点忘了说了，后面的森林也有我们的兄弟，是一个四级灵力者，虽然等级不高，不过杀一群手无寸铁的学生，我想，足够了。”
　　……
　　角宿山下的小树林，就在学生们以为得救了之后，一名男子缓缓从前方的大树后面走了出来。
　　男子大约一米七左右，瘦个子，右手抓着一把魔晶手枪，腰间还别着两把刀。
　　除此以外，在男子的身体外围，还包裹着一层淡蓝色的灵力。
　　“停。”
　　看着前方故意把灵力放出来在十多名学生面前炫耀的男子，沉默了一会儿后，苏姬当着所有学生的面，缓缓走了上去。
　　这名穿着一身粉色迷彩服的娇小女孩，就这么如同被工兵保护着的女王一般，从人群中走了出来。
　　“咔擦”一声，草坪上的苏姬解开了突击步枪的保险。
　　早晨的阳光斜斜地从东方照过来，穿过树梢，将苏姬的影子在地上拖得很长很长。
　　“你别去！”
　　看到这一幕，被吕成岩的断腿溅了一身血的方俊毅几乎是带上了哭腔：“你是我们这里最有可能觉醒的！只有你……只有你绝对不能死啊！”
　　和吕成岩一样，在武者测试中，尽管得知队伍里可能有人会为了钱而出卖小组，他们的整个小队也可能会就这样被淘汰，方俊毅还是拿到了接近9万的能量值。
　　虽然没有及格，却也可以看出这个高个子男孩并没有故意去放水，并不是那种轻言放弃的人。
　　“就是啊苏姬！就算你在武者测试的时候拿了高分，你也绝对不是这个人的对手，他起码都是四级灵力者了！你快跑吧！”
　　方俊毅的话音落下后，很快又有学生喊道：“我们拖住他，你快跑！跑得越远越好，等觉醒成了灵力者再回来帮兄弟报仇！”
　　在荒无人烟的魔兽领地遇到敌对的人类，确实要比遇上魔兽本身要更令人绝望。
　　V级别以下的魔兽强大归强大，但是他们都没有智慧，人类多多少少还能利用头脑创造逃跑和反杀的机会。
　　但是，一旦在法律管不到的地方遇上实力比自己高得多的人，那基本上就是无力回天。
　　此时此刻，在看到这名四级灵力者的时候，所有人的脑海中都飘过了一个字“死”。
　　有的武者身体素质比较强大，也许可能在一些特定的情况下把一级、二级灵力者阴死，但是在正面战场上历史上还没有普通人能打败三级以上的灵力者。
　　“苏姬，你走。”
　　紧张的气氛中，已经将吕成岩的那只脚放到魔晶冰柜里保存起来的莉莉娅握着手枪走了出来：“让我来，我的命是这个班的人救的……”
　　还没到莉莉娅说完，苏姬便将手中突击步枪的枪口对准了她，以不容置疑的语气说道：“回去。”
　　这一声“回去”，冷漠得让莉莉娅整个身子都是不由自主地一阵颤抖。
　　抬起头，她看到了苏姬那张美丽的小脸。
　　那样的表情，恍如末日中最为纯洁的天使，对饱受苦难的众人说“活下去”一般。
　　这个眼神，仿佛有一股无形的魔力，使得莉莉娅不由自主地退到了人群中。
　　“哈哈哈哈……我就喜欢看这样的场面，这种……绝望，不甘，恐惧的表情……哦呵呵呵呵……很好很好很好……非常好……”
　　看到前方的学生陷入绝望，这名男子满脸的愉悦，一边用手对着自己的太阳穴猛戳一边满脸通红道：“很好……非常好……很好很好很好很好……”
　　那副癫狂的模样，让底下十多米的学生又是不由自主地后退了好几步。
　　“嗯？”
　　然后，似乎是发现了苏姬脸上淡然的表情，男子又皱起了眉头：“为什么……为什么你没有绝望……为什么！”
　　“无聊至极。”
　　对于男子的古怪举动，苏姬只是冷笑了一声，随后，抱着突击步枪就冲了上去。
　　“我懂了！你一定是这个小队的大众女友！是他们的信仰！所以你不能和他们一样露出那样的表情！”
　　面对直接冲上来的苏姬，男子略一思索，对着这名美丽女孩的肚子就是一脚——
　　“碰！”
　　虽然能躲开，苏姬这里还是卖了个破绽，将枪身挡在了身前，瞬间便被男子踢飞了出去，撞到了一棵椰子树上。
　　“切，原来你们的女神这么不堪一击，我还以为……”
　　就在男子掏出手枪转变上前补刀的时候，刚从树上滑落的苏姬瞬间释放出了体内的灵力，将自己弄得如同一枚小太阳一般。
　　“什么？！”
　　这一幕，同样也吸引了那十多名学生，此时包括头戴绿头巾的男子在内，所有人都瞪大了眼睛，一副不可置信的模样——
　　“觉醒？！”

No、054献出心脏！
　　自从觉醒了之后，苏姬一直都不是很清楚自己的实力在这个时代的灵力者当中到底是一个什么样的水平。
　　她只记得自己还是男人的那个年代，越级战斗的情况很少很少，普通人对上比自己高一级两级的灵力者能有一战之力已经很了不起了，如果是对上了比自己高三级以上的，基本上就是落败的结局。
　　但是很奇怪的是，在苏姬这边的感觉中，面对那名笨蛋一样将自身水平完全公开出来的4级灵力者，她是一点也没觉得害怕。
　　就像是……小时候在小树林中面对一群狼的感觉。
　　一不小心有可能会被咬伤，但绝对不可能打不过。
　　相比狼群，她苏姬才是猎人。
　　这种身体的“直觉”，和苏姬上辈子属于男人的记忆互相矛盾。
　　一方面，她很相信身为女孩子的自己的直觉，但是另一方面，上辈子的记忆又告诉她：一级灵力者无论如何也不可能打得过四级灵力者。
　　最终，苏姬还是选择相信了身体的直觉。
　　毕竟，就算她再怎么不习惯，在这个时代，她也已经是女孩子了。
　　苏姬并不是那种会为了这种小事情别扭一辈子的性格——女孩子就女孩子嘛，除了每个月稍微有那么几天不方便以外好像也没什么不好，更何况还是漂亮可爱的女孩子，谁不喜欢呢？
　　“觉醒！真的是觉醒！我在电视上看到过类似的光！”
　　“真的吗？居然在这种时候觉醒，我还以为人类只有在面对魔兽的时候才会觉醒。”
　　“不一定的，小学课本就有说了，觉醒这个现象大多出现在人体遇到危险的时候，这个危险可以是被魔兽包围，也可以是车祸和人祸。”
　　“哇……居然真的觉醒了，苏姬！好样的！干掉他！”
　　在所有学生或羡慕或惊讶或崇拜的目光中，一边模拟着觉醒时人类身上所发出来的那种光，苏姬一边缓缓从地上站了起来。
　　“可是……就算觉醒，苏姬也只是一级灵力者，刚才这个戴绿帽的好像说……他四级了。”
　　“没事，只要苏姬能扛几分钟，我们这么多人，完全能把他阴了！”
　　“苏姬女神！上啊！”
　　最终，光芒散去，感受着体内下降了一小节的灵力，感慨这么模拟电灯泡真是浪费能量的同时，苏姬也悄悄开启了自己的灵技。
　　就在刚才，她听到了身后大本营那边传来的打斗声。
　　苏姬清楚地记得，在黑色天堂的情报里，绿帽子这次过来乌兰沙漠的人总体实力可是有2级灵师水平的，之所以只派了这么一个小喽啰过来，除了斗宿山那边的狙击手外，估计剩下的兵力都在巫晴那边。
　　也就是说，她必须尽快解决这个4级灵力者然后掉头回去帮忙，赶在斗宿山那边的大部队过来之前带大家躲起来。
　　“觉醒？呵呵，可笑！”
　　相对于情绪激动的学生，那名四级灵力者则是在短暂的惊慌后又恢复了原来的嘲讽脸：“区区一个什么都不会的一级灵力者能做什么？”
　　“区区一级灵力者……”
　　开启了灵技之后，苏姬将身上的突击步枪随手扔到了地上，抽出迷彩服裤子上的一把军用匕首，随后一个下蹲如出膛的炮弹一般猛地扑向了前方的男子：“杀你，足够。”
　　“你说什——”
　　这名绿帽子还想说什么，却在看到苏姬的动作的时候瞳孔猛地一个收缩，整个人情不自禁地打了一个冷颤。
　　为什么她的速度能这么快！
　　电光石火间，手握匕首的苏姬已经来到了男子的身边。
　　“当——”
　　响亮的金属碰撞声响起，尽管这名男子反应及时用灵力盾牌做了一个格挡的动作，伴随着一道电光，他的脖子上还是出现了三条明显的血痕。
　　“噗”地一声，因为大动脉被割伤，大量鲜红的血液从男子的脖子上流了出来。
　　如果这个刀伤再深一点，相信血流的速度可能就不只有这么一点儿了。
　　“不……不可能的，怎么可能有提升这么大的觉醒，你……”
　　疼痛让男子一边捂着脖子一边连连后退，看着苏姬的眼神也充满了恐惧：“怪物……你是……怪物吗？”
　　三刀，完完整整的三刀。
　　刚才两人接触的那一瞬间，虽然并没有看到苏姬的挥刀动作，男子还是确认，就在那零点几秒不到的时间里，这名看着人畜无害的可爱小萝莉直接在他的脖子上划了三刀。
　　因为他疼了三下。
　　一名刚刚觉醒的1级灵力者，以比4级灵力者还要快数十倍的速度一击重创对方，这是什么样的概念？
　　尽管这里面有男子过于轻敌和注意力都在那些学生身上的因素在里面，可理论上4级灵力者随手用灵力所凝聚出来的防御护盾，也足够抵消一个1级灵力者的所有攻势。
　　这种情况，在来自绿帽子的这名男子的印象中，是相当不可思议的。
　　他完全无法理解这名原本只是稍微比普通人强了一些的小女孩，实力为什么突然以指数式增加，爆发到了一个连他都无法攀登的境界。
　　这在灵力世界的历史上，可从未有过！
　　“咳咳咳……”
　　眼看一击的手的苏姬握着匕首再次以迅雷不及掩耳的速度冲了上来，因为目睹对方颠覆了整个灵力者历史的男子有些惊慌失措地举起了手枪，手忙脚乱地对着前方的女孩就是一顿乱射——
　　“砰砰砰砰！”
　　然而，这几颗子弹却全部都被苏姬轻松躲了过去。
　　这么近的距离？！
　　在男子近乎绝望的眼神中，握着匕首的苏姬对着他的脖子又是“刷刷刷”三刀。
　　这一次，男子的两条颈动脉被彻底割断，大量的鲜血喷涌而出。
　　“唔……呃呃呃……啊……”
　　瞬间失去战斗力的男子“噗”地一声倒在了血泊中，开始不断地挣扎。
　　沐浴着学生们目瞪口呆的目光，苏姬捡起了那把突击步枪，缓缓走到了男子的跟前，将枪口对准了他的头部。
　　“砰砰砰！”
　　三枚子弹，全部穿透了男子的头颅，鲜血染红了他的绿头巾。
　　抽搐了一下后，男子的身子软了下来，不再挣扎。
　　枪口下移，苏姬又对着男子心脏的位置连开了两枪——
　　“砰砰！”
　　确认这个人已经彻底死掉了之后，苏姬回过头：“走了，去帮老师。”
　　“……”
　　学生们默默地给苏姬让开了一条路。
　　“干嘛？”
　　从学生的中间穿过去后，有些奇怪地望了一眼身后全部默不作声的学生们，苏姬一挥手：“走啊，没听到打斗声吗？老师现在需要我们的帮助。”
　　学生们你看看我，我看看你，依然没有说话。
　　不一会儿，有几名男生纷纷忍不住，又看了一眼那名4级灵力者的尸体，随后捂着肚子到一旁“哇”地一声吐了出来。
　　留在绿洲这里的，除了吕成岩他们以外，大多数都是想混个武者身份就回去的，性格比较软弱的学生。
　　年仅12岁的他们，又哪里目睹过死人的情景？
　　“苏姬……”
　　彼此又沉默了一会儿，和苏姬还算是熟悉的方俊毅开口道：“你刚才……到底是怎么做到的？”
　　“刚才？”
　　苏姬想了一下：“什么怎么做到的？你想说什么？”
　　“你……不应该打不过那个人的吗？我们这边还想着趁你和他打的时候……帮点忙的。”
　　“凭什么我打不过他，你下的定义？”
　　苏姬皱眉：“我看那个狗男人很不爽，就上去把他杀了，有什么不对吗？”
　　方俊毅嘴角抽了抽：“就……这样？”
　　“对啊，就这样。”
　　苏姬装作理所当然的样子说道：“难道不是这样的吗？难道你不想杀他？”
　　“可……他可是4级灵力者啊！”
　　另一名学生站了出来：“无论如何，1级灵力者都不可能打得过4级灵力者的吧？”
　　“不可能？谁说的不可能？老天爷？宇宙意志？还是你？”
　　苏姬白了那名学生一眼：“照你的意思，生在荣耀区的我们是不是天生就别人低贱？是不是活该一辈子穷，一辈子也走不出去？”
　　“我……”
　　那名学生被说得哑口无言。
　　“是不是这个世界女孩子只要保持美美的，等着男生把她们娶回去就行，男人就活该做牛做马在外面拼命？是不是普通女孩子被灵力者看上了，就算不喜欢那个人也必须无条件嫁给他，只因为他是灵力者有特权，而我是女的就必须嫁人，是不是？”
　　“因为我是1级灵力者，所以绝对打不过4级灵力者？”
　　苏姬走到了学生们的面前，深吸了一口气。
　　“听着，我们待会要面对的敌人，是一个完整的组织，他们可能有比那个人还高级的灵力者甚至是灵师、灵皇。在接下来的一段时间里，这里的所有人都将互为战友，所以我不希望我的战友都是一群总是把‘不可能’‘做不到’这种字眼挂在嘴边的废物。”
　　“我是女的，我已经觉醒了，也当着你们的面做到了你们口中‘不可能’的事情，现在我们的情况就是如果你没能把敌人杀了，他们就会把你杀了，没有第二条路，所以如果不想死，就给我把脑海里的那些‘不可能’丢出去，明白了吗？”
　　苏姬的话，瞬间将这些学生的斗志给点燃了。
　　“对啊，这么可爱的小妹妹都能觉醒，我到底在怕什么？”
　　“有道理，别人1级都能干掉4级，这个世界真的没什么是不可能的。”
　　“走！回去干他丫的！”
　　见学生们已经被自己的一席话语成功转移了注意力，没再去纠结“为什么一个刚觉醒的新手灵力者能干掉4级”的问题，空地上的苏姬露出了一个不易察觉的笑容。
　　“很好，现在作为灵力者，我命令——方俊毅照顾好吕成岩，帮他做好止血工作，莉莉娅你带了枪，你在这里保护他们两个，一旦发现情况就开枪。”
　　将突击步枪随手递给了一名学生，苏姬从裙子下拿出了小帮手S手枪。
　　“剩下的同学，我们掉头，把老师救出来！”

No、055一发子弹
　　就在苏姬带领着大部队往回赶的时候，荣耀武者学校乌兰沙漠营地边缘，这片被太阳灼烤得发烫的大地上，几乎是所有人的身上都带了伤，空气中弥漫着一股血液被烤焦的味道。
　　“大妹子，何苦呢？我们都答应放你一条生路了，只要你交出那些学生，我们绿帽子绝对保证你的人生安全！”
　　可以看得出来，尽管绿帽子那边的人有五个，但毕竟架不住巫晴的实力太强，只能通过五个人互相配合牵制，拖着不让这名老师离开。
　　因为他们知道，只要把时间拖到大部队到来，就是自己这边的胜利。
　　之前巫晴那把狙击枪的全力一击虽然摧毁了一整辆悬浮车，但车上坐的毕竟都是灵师级别的灵力者，那些人最多就是晕过去，不会死，不出半小时，他们的人就能赶过来。
　　到了那个时候，就算这位美女老师是一名8级灵师，也无力回天了。
　　“抱歉，我不是那种丢下学生不顾的混蛋老师。”
　　一边挥舞着利刃朝着这群绿帽子当中实力最低的灵力者猛攻，巫晴一边在心里思考着对策。
　　诚然，正如绿帽子的人所说，她确实可以在这里放弃学生一个人离开。
　　虽然巫晴一时半会不能把这五名灵力者全数击杀，但如果她想逃走的话，凭这点人是绝对拦不了的。
　　就算退一万步而言，只要她亮出自己“黑色天堂”能天使的身份，这帮人就绝对不敢再下任何的杀手。
　　黑色天堂虽然和绿帽子一向有仇，但这个仇还不至于到为了几个学生引来一场双方大战的地步，并且如果这件事情真的闹到黑色天堂“干部”阶层都知道的份上，那么当黑色天堂派人过来，绿帽子掉落在乌兰沙漠的东西估计就很难收回去了，巫晴相信这些人应该知道轻重。
　　之所以没有跑，是因为这些学生当中有苏姬。
　　那是她目前唯一的寄托。
　　巫晴的家乡距离市区有些远，在那个兵荒马乱的年代，她的父亲欠了一屁股债，仗着自己是灵力者到处惹是生非，最终招来了祸难，使得他们全家都命丧黄泉。
　　可以说，目前这个世界上，巫晴已经没有任何可以牵挂的人了。
　　除了苏姬。
　　苏姬是“他”带出来的孩子。
　　从小被那个男人抚养长大的巫晴，一直都把他当成父亲一类的精神寄托。
　　虽然平时巫晴都喊那个男人“喂”或者“傻大个”，但是在心里，她更愿意叫他“爸爸”。
　　巫晴十来岁的时候，有天晚上生理期，肚子很疼很疼，刚好那天黑色天堂到一个很偏僻的区域扎营，行李中并没有可以缓解肚子疼的药，那个男人本来已经和敌人打了一整天的仗，听到巫晴的事情后，二话不说一个人就坐着车子跑去了市区，买来了卫生巾和红糖生姜水等等女生生理期会用到的东西。
　　巫晴还记得，有一次黑色天堂放假，她参加了市里举办的射击比赛，拿了全市第一名。
　　通知了自己的“爸爸”后，不一会儿，巫晴看到一向不穿正装的他，穿着一套整齐的黑西装从组织里跑过来了，颁奖典礼开始的时候就在人群中给自己鼓掌，鼓得很大声很大声。
　　巫晴觉得那一天的“爸爸”特别的帅。
　　在她的眼中，“爸爸”一直都是不老的英雄，永远也不会低头，不会被任何困难所击垮。
　　然而那天，组织的人却告诉她，“爸爸”是黑色天堂的叛徒，已经被处刑了。
　　从那以后，巫晴的世界便变得黯淡无光且不再拥有希望，于是她便向组织申请到荣耀区这个贫民窟当一名卧底老师，暗中帮忙调查荣耀区“天幕”的事情，过上了半隐居的生活。
　　一直到她从苏姬的口中听到“爸爸”的消息。
　　尽管巫晴可以隐隐约约感觉到苏姬似乎有一些事情在瞒着她，但至少从那名漂亮的女孩子身上，她确实看到了曾经“爸爸”或者说“师父”的影子，这就足够了。
　　“我想提醒你们一句，如果你们派去围堵我那些学生的只是一个四级灵力者的话，可能现在那个人已经挂了。”
　　又一次挥动灵力刀刃将前方的灵力者逼开，“锵”地一声收回刀刃，巫晴舔了一下自己那洁白手臂上的血痕。
　　“你说什么？！”
　　一名一级灵师习惯性地一个回头，随后怒道：“你又在耍什么花招？”
　　“又？抱歉，我虽然不是什么好人，但至少不会像你们一样，为了不让组织派发的某个任务泄漏，就要把这里的无辜百姓都杀光。”
　　巫晴冷笑了一声：“你们这样的行为，将来死后有何面目去面对九泉之下绿帽子的十多代先辈？你们在招募人士的时候说过的为了天下苍生呢？你们的宗旨和承诺呢？”
　　“你少在这里妖言惑众！我们绿帽子一直都是为了苍生和正义！为了这颗星球！你又懂什么！”
　　听了巫晴的话后，这名灵师瞬间怒了：“这次的任务关系到整个地球，为了它，牺牲掉几个连觉醒都没资格的贫民窟小鬼又有什么？”
　　男子越说越激动，额头上青筋暴起：“你是这里的老师，你在这里生活了那么久，你应该清楚这里的人都是什么德行，穷山恶水出刁民，这种刁民在我们眼中和畜生没有区别！”
　　“老大，别激动，别激动……”
　　这时，旁边的一名小弟连忙上前：“说得太多了，再说就暴露了。”
　　“呵呵，没事。”
　　男子喘了口气：“反正我们的人快要到了，只要我们再拖一会儿……”
　　“好一个仁义道德，正义苍生，不愧是绿帽子。”
　　这是，伴随着一阵说不出是“可爱”还是“调皮”的小女孩的笑声，在几名灵师不解的目光中，苏姬带着一大群学生从森林里走了出来。
　　“按照刚才说好的去做。”
　　悄悄对着身边的一名学生说了这么一句话后，苏姬不动声色地将小帮手S收进了衣袖里。
　　“你们……怎么可能？老五呢？”
　　“他被我们杀了。”
　　面对这些“绿帽子”审问的目光，苏姬身边的男同学哈哈一笑，对着说话的那名灵师举起了自己的普通手枪：“一枪秒了，超刺激的！”
　　说着，这名男同学便扣动了扳机——
　　“嘭！”
　　“像你这种贫民窟的垃圾，有什么资格直视我？”
　　不屑地说着，这名灵师直接对着学生的方向撑起了一个灵力盾牌。
　　“当！”
　　一丝火花亮起，这枚金属制的枪子弹瞬间被弹飞，打在了旁边的树干中。
　　“怎么可能！”
　　故意露出吃惊的样子，那名男生看向了苏姬：“为什么我打不穿他的装甲？”
　　“大哥哥你太逊了，看我哒！”
　　苏姬这边也故意用自己萌萌哒萝莉声线说了一句，举起了外壳是小帮手S，芯片则是造价高达几千万的狙击手枪恒星K13，同时还附带了一声拟声词：“嘭！”
　　“没用的，你们这些小屁孩真是可笑。”
　　被前面普通手枪所麻痹的灵师老大这次连看也没看苏姬手中的枪是什么样子，全部的注意力都被这个有着完美萝莉声线的小女孩的脸吸引了过去：“小妹妹你好漂亮，如果当我女朋友的话，也不是……”
　　然而，他的话还没说完，从“小帮手”中射出来的魔晶子弹，就这么以数倍音速的飞行速度击碎了灵力护盾，贯穿了他的脑门。
　　由于事情发生得太突然，除了被爆头的灵师以外绿帽子这边的人压根没反应过来到底发生了什么，反而是早已做好了准备的苏姬一挥手：“上！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“砰！”
　　“轰——”
　　“老子和你们这群戴绿帽的拼了！”
　　看到学生们冲上来，距离这几人最近的巫晴也抓住机会，凝聚出灵力大剑朝着最近的一名灵力者砍了过去。
　　“我起了，一枪秒了，有什么好说的。”
　　混乱中，之前和苏姬配合的男生第一个冲向地上死不瞑目的那名灵师跟前，按照苏姬的要求对着他的脑门和心脏部位又是“砰砰砰”补了好几枪。
　　“真就灵师以下众生平等呗，那把枪真帅。”
　　补刀结束后，男生很快便重返战场，同时看向苏姬的目光也充满了崇拜。
　　能跟着如此耀眼的女孩子在一个队伍里面，确实是一种莫大的荣幸……
　　“不……不会吧？那是什么枪？一个贫民窟的学生怎么会有那么贵的魔晶道具……”
　　“在这里杀了我们，绿帽子不会放过你们的！”
　　因为其中的一名灵师被苏姬一枪爆头再起不能，加上大群学生和苏姬这个灵力者加入战场，战局的天平一下子倒向了巫晴这边，没一会儿，场上的五名绿帽子的灵力者便被打了个四死一伤。
　　“行了，大家都是成年人，不要那么多废话。”
　　五分钟后，粉色迷彩服已经沾上了不少血的苏姬举着小帮手来到了还活着的那名绿帽子男子的身前：“为什么要杀我们？”
　　“因……因为……”
　　倒在地上全身多处枪伤的男子满脸的惊恐：“如果你们也要像之前那些小队一样进耿鬼山谷的话，就会撞见我们的队伍，我们这次的行动绝对不能暴露……”
　　“那你不会和我们说吗？至于一上来就射毒针？”
　　一名男生忍不住上前踢了这家伙一脚：“你们的老大是不是脑子有坑？不想让我们看到你们的任务，和大家说一下你们包场，我们改天再进去不就完了？”
　　“你们会同意？你们这群屁民会同意？”
　　不知道是哪里来的勇气，地上一身血的男子怒了：“你们这个荣耀区是我见过的最奇葩的地方，女的一个个都想着嫁有钱人，男的偷鸡摸狗，什么便宜都要占，整个区不论男的女的都是势利眼，不给钱就不办事，我在你们这里租房子住了一个月，什么破事都遇上了，出租房楼顶养鸡通宵打鸣，养狗不栓绳，让它到我门口拉屎，邻居每天打游戏到半夜三四点大吼大叫跟个鬼一样，说了第二天还让人往我窗子里扔尿袋！”
　　“找房东，房东让我找物业，找物业，物业让我报警，找守护者，他们说这种纠纷不归他们管，让老子回去找房东协商，最奇葩的老子第二次去找房东，房东居然和我说那些鸡是他养的，让我自己买耳塞，要么早上睡觉，要么退房别住！”
　　“如果不是市区内杀人有麻烦，老子告诉你们，来荣耀区踩点一个月，老子想杀的人至少二十个！”
　　“就你们这些屁民，就你们这样的……”
　　越说越激动的男子咬牙切齿地爬了起来：“在老子眼里，你们连大脑未发育的狒狒都不如，没有任何道理可以讲！我们老大就是这么说的，全干掉，和荣耀区的人讲个屁的道理！杀了就没有那么多道理了！”
　　“你！”
　　苏姬旁边的男生还想上前，被苏姬拉住了。
　　接过男生手中的枪，这名女孩对着前方男子的头就是“砰砰”两枪。
　　“走吧。”
　　把手枪还了回去，苏姬转过身子。
　　“他们的大部队快要到了，我们先找个地方躲起来。”

No、056我即是虫群
　　正午，当烈阳高照的时候，毕宿山山脚下的废弃矿洞迎来了十多名特殊的客人。
　　在巫晴的安排下，受惊的学生很快便安定了下来，在矿洞深处的小空地各自找了一个位置，作为临时的歇脚点。
　　可以看到，之前的那场和绿帽子的战斗让这些学生多多少少都受了伤，有的只是轻微的外伤，有的则深可见骨，溢出的鲜血将伤口周围一大半的衣服都染红了。
　　因为中了蛇毒而陷入昏迷的吕成岩伤口虽然得到了有效止血，断脚也暂时通过魔晶冷柜保存了下来，但是本人却依然昏迷不醒，还发起了高烧，情况明显不容乐观。
　　“不行，还是没有信号。”
　　伴随着时间的推移，昏暗矿洞里开始有学生出现了不耐烦的情绪：“早知道刚才过来的时候找一下信号屏蔽的装置炸掉就好了。”
　　“能覆盖这么大范围的信号屏蔽器肯定有保护装置，短时间内我们可能还奈何不了它。”
　　方俊毅叹了口气：“我觉得苏姬让大家赶紧走才是最正确的，因为我们根本不知道斗宿山那边的人什么时候会过来，如果因为去找信号屏蔽器又和那些人撞上的话，估计就没有现在的我们了。”
　　“话说回来，我练了这么多年武，出来高级魔兽没杀一只，反而是和人类干了起来，并且对手还都是灵师……呵呵。”
　　方俊毅旁边的男生自嘲一笑：“我可是连觉醒都没有，一上来就怼灵师。”
　　“别想了，如果不是苏姬和老师在前面牵制，你能碰得到灵师？”
　　“灵师？那里面的灵力者随便拉一个出来都能单挑我们全部人，还灵师呢！”
　　“对哦，苏姬的那把枪好帅啊，居然能一枪打穿灵师的护盾，这种魔晶枪至少得五千万起步吧？”
　　一名学生用饶有兴趣的目光看向了正靠在这个矿洞前方出口处背对着大家沉默不语的苏姬：“能让我摸摸看吗？”
　　他的话刚说完，身边的男生便一巴掌拍了过去：“你是不是傻？这种级别的武器是你能碰的？也不想想五千万是什么概念，万一你拿了枪起了什么念头，把我们这里的人都杀了怎么说？”
　　“我是这种人？”
　　“反正道理就是这么个道理，自己想吧，如果你是苏姬，你会把这种武器给别人？”
　　“也是哦……苏姬女神对不起，我不太会说话。”
　　“……”
　　听到这里，苏姬转过身：“你们的伤，都没问题吧？”
　　“一时半会没什么问题。”
　　人群中没受什么伤的莉莉娅说道：“就是……这里几乎没什么吃的，今天可能没什么问题，但如果拖久了的话……”
　　“要不……我们派几个人回去拿点吃的？”
　　“你别发疯，这个时候那些戴绿帽子的人肯定漫山遍野在找我们，冒头就是死，你一个人想找死我不管，别连累了大家。”
　　“我宁愿饿死在这里也不愿意出去面对那些绿帽子的人，刚才你们也看到了那个四级灵力者是什么性格了吧？我记得那帮家伙都是色胚，如果里面出那么一两个对男人有兴趣的……惹。”
　　看着前方因为食物问题又再次吵起来的学生，苏姬朝巫晴投去了一个询问的目光。
　　“大家安静一下。”
　　挥了挥手示意人群先不要说话，巫晴清了清嗓子：“这个矿洞虽然很深，也很隐蔽，但我们不能保证上面的人就一定找不到这里，所以为了安全起见，我们还是尽量少走动，少说话吧。”
　　“现在出去是肯定不能出去的，大家看看自己的衣服口袋，有没有带压缩饼干之类的食物，有的话先吃一点凑合一下，那边有条地下河，水的话不是什么问题，加上这里已经是魔甲虫的领地了，说不定什么时候就有食物送上门了呢？”
　　“咔咔咔……”
　　巫晴的话音刚落，从这个岩洞边缘传来的一阵动静便将所有学生的目光吸引了过去。
　　“咔咔咔……咔咔咔……”
　　似乎那面墙的里面有什么东西一般，此时面对着学生的墙壁被顶出了一条长约二十厘米的裂缝，并且随着时间的推移这条裂缝还在不断地扩大。
　　“什么东西！”
　　原本已经安定下来的人群再次如惊弓之鸟一般纷纷从地上跳了起来，有武器的掏出了自己的武器，没武器的则是躲到了远离墙壁的地方。
　　“咔咔咔咔……”
　　随着墙壁不断被顶开，墙里的那个东西的轮廓也隐约浮现在了黑暗中。
　　“魔甲虫。”
　　当那面花岗岩墙壁被完全挖开的瞬间，苏姬率先握着匕首冲了上去，对着落地的这只二十多厘米的大虫子就是一刀，然后一脚踩在了虫子有着巨大钳子的头部，拔出匕首对着它的脖子又是毫不留情地哗啦一下。
　　这套行云流水的操作，直接将虫子的头部给砍了下来。
　　“喏，蛋白质是牛肉的六倍。”
　　收回匕首，用手帕稍微擦了擦上面刺激的翠绿色血液，苏姬把匕首放回了插槽。
　　“这玩意就是被誉为沙漠死神的魔甲虫？”
　　一名大胆的学生上前小心翼翼地踢了一下这种有着沙子一般保护色的沙黄色外壳的甲虫，有些不可思议：“这也太弱了吧？”
　　“这只是落单的魔甲虫，连一级魔兽都称不上，你当然觉得弱。”
　　早已看到乌兰沙漠介绍的方俊毅白了这名学生一眼：“这玩意在沙漠遇上了基本都是成千上万只，一次来一群，再多的子弹都不够用，虫群扑倒你的身上，每只魔甲虫啃你一口，等虫群过去，你就只剩下骨头了。”
　　“这么恐怖的吗？”
　　那名学生吓得缩了回去，眼睛不断地朝被魔甲虫打出来的洞穴瞄：“该不会……这个洞的后面是虫群吧？”
　　“不会，这个大家都是可以放心。”
　　这时，巫晴接过了话：“它们落单就是落单，成群就是成群，没有那种杀了一只虫就引来一群的系统，我们目前是在地下八十多米的地区，这个深度虫群是进不来的，只有和大部队走丢了的魔甲虫才会像无头苍蝇那样，到处钻洞来躲避上面天敌的攻击。”
　　“虽然杀单只魔甲虫不会引来他们的同伴，但是呢，你们千万不要把这只虫的尸体带出去，耿鬼虫是魔甲虫的进化，所以对魔甲虫的血液很敏感，如果让它闻到你们身上有魔甲虫的血，就是这个有点刺鼻的味道，耿鬼虫会不顾一切地来攻击你，直到把你杀死才会罢休。”
　　“耿鬼虫……”
　　方俊毅好奇道：“就是那只III级魔兽，传说有五六米高，十多米长的大虫子，连普通战舰的炮弹都炸不穿外壳的玩意吗？这个沙漠里真的有？”
　　“有的人说有，有的人说没有，不过既然我们前面不远处就是耿鬼山谷了，我个人认为这里耿鬼虫存在的可能性还是挺大的。”
　　巫晴耸耸肩：“你们姑且当时有吧，谨慎一点总归是好的。”
　　“那我们……今天的晚餐是这只虫子？”
　　一名学生的脸皮跳了跳：“这好像……吃不饱啊，为什么这么多人。”
　　“多来几只不就饱了吗？你还没听懂老师的话吗？这里有水，又有时不时路过的虫子蝎子，躲个一两天是没问题的。”
　　“原来是这样，好吧……”
　　在男生们纷纷前往那个被魔甲虫钻出来的洞一探究竟的时候，莉莉娅的脸上带着复杂的表情走到了苏姬的身边。
　　“你……已经习惯了吗？”
　　苏姬有些不解地看着这名俄林女孩：“什么？”
　　“刚才和绿帽子战斗的时候也是，现在杀那只虫子也是。”
　　莉莉娅有些不敢直视苏姬的目光：“总感觉……你小时候经历的东西要比我们任何人都要多……开枪的时候没有任何的犹豫，补刀也是……”
　　望着女孩那闪烁而有些慈悲的眼眸，苏姬迟疑了一下：“毫无原则的仁慈，除了能给你带来一大堆不必要的麻烦之外，没有任何的意义。”
　　邪恶很容易，而不折手段的善良很危险。
　　“我知道……我的意思是……”
　　听了苏姬的回答后，莉莉娅低下了头：“如果是我的话……我可能就做不到那么坚决，我……刚才我都不敢看那些尸体，是不是很……没用……”
　　“你适合成为一名医生，而不是战士。”
　　苏姬转过身，不再去看这名女孩：“别人怎么对你，你用相同的态度回应就是了，生而为人，谁都是第一次。”
　　“所以这就是苏姬同学能这么快觉醒的关键呀。”
　　巫晴上前拍了拍莉莉娅的肩膀：“她的内心很纯净，没有那么多乱七八糟的杂念。”
　　“杂念？”
　　莉莉娅有些茫然：“我总是感觉……好像有什么东西错了，可是我又不知道哪里错了。”
　　“你可以理解成整个世界都错了。”
　　方俊毅接话：“刚才你听到最后那个绿帽子说的话了吧？他说我们荣耀区的人根本就没有沟通的必要，其实我个人觉得他说的还是有点道理的。”
　　“我之前到市区玩，外面的环境和人的素质比荣耀区这边高的真不是一点点，而且，别人一听到我是荣耀区的就会很鄙视，说什么穷山恶水多刁民，我以前还觉得这是一种歧视，但是当我专门在网上查了一下相关的资料后，我发现我错了。”
　　“我们荣耀区……真的就像飞来飞去的虫子一样……卑微得一文不值。”
　　听到这里，苏姬朝方俊毅看了一眼，插了一句——
　　“然而人类从始至终都没有战胜过虫子。”

No、057以毒攻毒
　　随着天色渐晚，月色渐浓，毕宿山脚下矿洞里的学生也渐渐出现了困意，因为没有网络玩不了游戏，加上白天的战斗耗费了他们太多的精力，只能无奈地选择了原地休息。
　　相比这些疲劳的学生，灵力还很是充裕的苏姬则是一个人来到了矿洞的“矿眼”处，默默地开始了修炼。
　　虽然按照现在这个情况，十多个月后打败林天昊不是什么大问题，但是苏姬的心里很清楚麻烦并不是林天昊本身，如果到时候她让林天昊下不来台的话，她所要面对的就是一整个兰盾集团的人。
　　那可是一个庞然大物，并且背后还有黑色天堂在撑腰。
　　如果自己真的从林天昊开始吞掉整个兰顿集团，那么黑色天堂绝对不会就这么善罢甘休。
　　所以现在的她必须抓紧时间提高自己，做好最坏的打算。
　　“看来这两天你要回不去了。”
　　晚上九点左右，彻底了检查了一遍学生们的情况确认没什么大问题后，巫晴来到了这间封闭的人造地下室，看着此时正在里面开启了灵技做着仰卧起坐的苏姬：“你的那个小女友会着急吗？”
　　“也许不会吧，她人比较傻……159……160……”
　　又做了40个仰卧起坐，直到短袖夹克下面光洁的小腹上都是晶莹的汗珠之后，苏姬才站起身用手帕擦了擦肚子上不知为何带有奇怪芳香的汗水，拿过了旁边的粉色迷彩服穿上，喝了点泉水。
　　“你有没有什么办法？”
　　巫晴双手抱胸：“就这么干等着？我们甚至不确定那些戴绿帽的是不是就在矿洞外面蹲着我们。”
　　“也不一定，我刚才放飞了一只……小飞机，带魔晶石的那种。”
　　穿好衣服后，苏姬在一棵大石头上坐了下来，拿出了手机。
　　“这个小玩具是前几天和陆淑妤在五常区的魔晶商店买的，本来她准备买回来拍到底是谁家的鸡那么吵，到底有多少只鸡，她家的那些屋子结构很复杂，有些地方人上不去只能用小飞机拍，后来在学校分别的时候这个小玩具她忘记拿了，我也就顺手带出来了，它是通过魔晶石的能量来传播数据的，理论上应该不会受普通信号屏蔽器的干扰。”
　　将一枚装有魔晶石的接收器插到了手机上，不一会儿，苏姬的手机屏幕便出现了一段有些模糊的画面。
　　可以看到，拍摄这段画面的小飞机此时正在已经飞到了大约一百多米高的地方，由于有月光和夜视仪的缘故，矿洞附近的情况拍得很清楚。
　　“启动抓鸡系统。”
　　在屏幕上“擦咔”点了一下后，拍摄的画面顿时变成了红外模式，可以清楚地看到周围传过来的红外线有多少，都有什么生物在活动，红红绿绿的一大片。
　　窸窸窣窣的沙漠老鼠，趴在山腰打盹的沙尘豹，还有一大群正撕咬着什么猎物的沙漠秃鹫……
　　除此以外，苏姬还肯定至少有一大半的变温动物没有被拍到，像魔甲虫沙漠毒蝎乌兰巨蜥等等，沙漠里面就数这类魔兽的数量最多。
　　不过没关系，人类并不是冷血动物，只要镜头中没有出现人类，那就足够了。
　　“既然那些绿帽子的人目标是耿鬼山谷的同伴尸体，那么大的地方，敌人还是III级魔兽，他们肯定也有类似的航拍装置，白天这个飞机飞出去很容易会被发现，所以我就等到了现在。”
　　“因为担心被抓到偷拍，我们买的还是防雷达防红外线探测的飞机，没想到鸡没拍到，反而在这里派上了用场。”
　　控制着这架小飞机观察了一圈毕宿山周围的情况后，苏姬抬起头：“他们没有在附近，都是一些小型魔兽。”
　　巫晴想了一下：“你猜……他们这个时候最有可能在哪里？”
　　“大本营。”
　　苏姬想也没想：“现在我们获救的关键就是手机信号，这个沙漠这么大，魔兽又这么多，我们跑不远的，只能找地方躲着，一旦手机信号恢复，这么多学生随便一个电话打回去通知家里人让他们报警，绿帽子就完了，他们很清楚这一点，所以绝对会派人死守那个信号屏蔽器，他们大部队在哪里不一定，但是信号屏蔽器那边肯定有人，最有可能就是全员都守在那里，因为他们知道我们有你。”
　　“我也是这么想的。”
　　巫晴点点头：“我刚才是不是不该给学校那些领导打电话？那个时候都还有信号。”
　　“不，他们启动信号屏蔽器和你打不打电话没有关系，只要那些人认为任务出现异常，在怀疑不能一口气解决所有学生的情况下，这个屏蔽器都有可能启动。”
　　一边控制着小飞机提升高度朝大本营的方向飞，苏姬一边问道：“这一带的山都叫什么宿山？有什么典故吗？”
　　“我不太清楚，只记得这里大多数的山都是用二十八宿命名的，角宿，亢宿，氏宿，房宿……我也不知道是不是真的有二十八座山。”
　　“至于典故的话……我们现在头顶的那座山是毕宿山，传说是以前最好的观看毕宿五的一座山，也是最高的山，毕宿五这颗星星在金牛座，是一颗红巨星，所以这座山就起名毕宿山，别的我就不知道了。”
　　“最高的山……”
　　苏姬若有所思：“在这座山的山顶，能看得到耿鬼山谷里面的情况吗？”
　　“也许能，但你刚才不是也说了吗？都有航拍飞机了，人不用上去的吧？”
　　巫晴不解道：“就算是狙击，这里距离耿鬼山谷那么远，都快五公里了，子弹伤害肯定低得吓人，打人那个命中率就不说了，打耿鬼虫更不可能，哪怕它体积大好命中，飞这么远子弹早就没有穿透力了。”
　　苏姬头也不抬：“像他们那种毒针，如果是在毕宿山上的话，朝耿鬼山谷里面打，准确率多少？”
　　“我只能说毒针的分布大概会很差，目标直径十米以内都有可能。”
　　“OK，足够了。”
　　听到巫晴这么说，苏姬又低下小脑袋，继续控制起了航拍飞机。
　　“小家伙，你是有什么计划了吗？”
　　先是稍微一愣，随后，巫晴来到了苏姬的身边：“说出来给老师听听？”
　　“你看，营地里有人。”
　　苏姬没有回答巫晴的问题，而是将手机屏幕递了过去：“七个人，基本上就是全员都守在那里了。”
　　接过手机，巫晴看到这个只存在黑白灰和红黄绿几个颜色的画面里，位于荣耀武者学校在乌兰沙漠这边唯一的绿洲所假设的大本营中心，几个人正围着一个明亮的热源坐在地上。
　　通过对比热度，大概可以推测出那个热源是篝火一类的东西。
　　这些人应该是正在烤什么东西的样子，并且还会时不时地朝不远处的两架大机器扭头观察。
　　“果然那个信号屏蔽器在自动售货机里面，我就说怎么那么大个售货机就几瓶饮料，还死沉死沉的。”
　　查看了一下手机上的控制按键，巫晴好奇道：“能靠过去点听听他们在说什么吗？”
　　“不行，过去太近的话很容易被发现，反重力芯片都带有一定噪音的，保险起见还是稳点吧。”
　　将手机递给巫晴，苏姬拿过了旁边的小帮手：“我出去一趟。”
　　解开了这把枪的保险，随后将其插到了大腿上的专属枪袋里，苏姬按了一下衣领上的一个按钮，把身上穿的迷彩服的颜色改成了沙黄色。
　　“我到上面的毕宿山顶做一下调查，安全工作就拜托你了。”
　　“哈？”
　　巫晴一脸的迷茫：“你到山顶上做什么？”
　　“帮你找狙击地点。”
　　“狙谁？”
　　“耿鬼虫。”
　　“你疯了？这玩意本身外壳就厚，距离还这么远，什么器材都狙不死的！”
　　“知道，不过我的目的也不是把它弄死，到时候你象征性开一枪把它注意力吸引过来就行。”
　　苏姬转过身，望了一眼不远处大多数已经睡着了的临时“学生宿舍”：“你就不对绿帽子在找的那些东西感兴趣吗？值得让他们把那么多学生都杀光的东西，这可是跟国家在做对。”
　　“感兴趣……可，现在就我们两个灵力者，耿鬼虫是III级魔兽，连灵皇强者遇上了都要掂量一下，我们进去一旦被发现，那基本就是死路一条。”
　　巫晴更加不解了：“绿帽子的人现在都在商量对策怎么对付耿鬼山谷里面的耿鬼虫，都没有轻举妄动，我们甚至不知道那只大虫子在哪里，你想什么呢！”
　　“耿鬼虫有一个特点，很护短，它原本就是从魔甲虫进化来的，所以如果闻到魔甲虫血液的味道就会不顾一切地去攻击那个带有味道的人。”
　　苏姬盯着巫晴的眼睛：“你说，如果待会儿我到外面偷偷抓足够多的魔甲虫，然后回来，把那些虫子的血抽出来，装到毒针里面，再弄一个可以引爆毒针的小型炸弹，到时候我进耿鬼山谷找到耿鬼虫把它引出来，你在毕宿山顶对着营地那几个人来一针，引爆，会发生什么事情？”
　　“……”
　　“毒针会炸开，溅营地的那几个人一身魔晶虫的血，然后耿鬼虫就会因为气味去攻击营地里的绿帽子，耿鬼山谷就安全了……”
　　因为苏姬的这番话，本来还打算劝这只小萝莉不要乱来的巫晴傻了。
　　原本还有些奇怪为什么自己的那个“爸爸”会选择这么一个荣耀区贫民窟女孩作为弟子的她，现在是彻底的服了。
　　她……真的只是一只12岁的小女孩吗？
　　在这种接近走投无路的情况下还能想出反击的办法，并且还是既解决了绿帽子，又解决了耿鬼虫，还为进入耿鬼山谷找东西创造了条件的最完美的解决方案，巫晴一时间对苏姬佩服得五体投地。
　　“等下我去抓几只魔甲虫回来，然后到毕宿山的山顶帮你找一下狙击点，等准备工作完成后，明天上午趁他们还在睡觉的时候我就进入耿鬼山谷，中午我们开始行动。”
　　说着，苏姬拉过了这一身迷彩服后面所配套的垂耳兔连衣帽，扣到了头上。
　　“明天，所有绿帽子的人，都得死。”

No、058苏姬永不败北
　　给了巫晴一副以魔晶石作为能源的通讯装置，苏姬戴上了和那个通讯装置相配套的耳机。
　　“照顾好那些学生。”
　　说了这么一句，苏姬朝着矿洞的出口跑了过去。
　　不断后退的闪亮魔晶石中，苏姬的脑海中浮现出了一幕幕小时候和陆淑妤在一起的情景。
　　从野兽群中将那名女孩子救出来之后，因为伤势太重，当时苏姬立即将自己的外套脱了下来给陆淑妤穿上，并背着她朝医院赶了过去。
　　苏姬清楚地记得，明明已经痛晕过去了，背着往医院跑的路上，身后的女孩还一直在迷迷糊糊地重复说着“谢谢你”和“不要告诉我的爸爸妈妈”两句话。
　　那一天，是苏姬少数没有到野外锻炼的一天。
　　她整整在医院里陪了陆淑妤一整天的时间，直到这名可怜兮兮的小女孩醒过来。
　　苏姬还记得，那天小女孩醒过来之后的第一句话——
　　“啊……是这位小妹妹救的我吗？非常抱歉给你添麻烦了……我叫陆淑妤，你叫什么名字呀？”
　　“苏姬。”
　　“是舞姬的姬，还是小鸡叽叽叫那个叽？”
　　“舞姬的姬。”
　　“哇，小妹妹的名字好特殊哎，单名一个姬，感觉又帅气又唯美……”
　　“我不是小妹妹，我不小了，我已经7岁了。”
　　“这么巧？我也是7岁！你哪年哪月出生的呀？”
　　“……”
　　于是乎，医院里的两名**便开始了“年龄”的对峙。
　　最后，这场“妹妹”和“姐姐”的斗争，以苏姬的失败落下了帷幕。
　　因为……这个叫陆淑妤的女孩，还真的就比她年龄大，并且是只大了五天。
　　苏姬的生日是8月15日，陆淑妤是8月10日。
　　从此以后，苏姬和陆淑妤的“孽缘”就这样开始了。
　　当重新以女孩子的身体重生到这个世界，并且意识到“自己已经转生了”这件事情的时候，当时年仅三岁的苏姬的心其实是死的。
　　那时候的她单纯地认为可能是老天爷觉得她死的冤，所以才给了她第二次生命，让她能为前世的自己、前世的妻子和女儿报仇。
　　所以那段时间苏姬的脑海中就只有“复仇”两个字。
　　加上这辈子苏姬的父母又是那种把女儿当成商品，期待着女儿长大了嫁出去能换彩礼让全家都过上好日子的那一类人，所以从三岁到七岁这段时间，苏姬其实都过得有些“冷血”。
　　在家里，她把父母当成了最亲近的陌生人，把哥哥当成了最熟悉的陌生人。
　　在外面则是把所有的路人，包括邻居都当成了随时可能会带来危险的敌人。
　　那时候苏姬的世界里，就只有苏姬自己一个人。
　　她不相信任何人，也不愿意对任何人说多余的话。
　　热情，礼貌，但是一问三不知。
　　就像那一句话说的——“成长在光明里的人即使面对黑暗也会想到光明，而成长在黑暗里的人，即使有一天光明到来，也会永远记得黑暗里的痛。”
　　而苏姬的世界，一直都是黑暗的，无论前世今生。
　　一直到苏姬遇上了陆淑妤。
　　那个女孩，就像是午后在后花园里捡到了一只奄奄一息的小猫咪一样，就那么毫无防备地闯进了她的生活。
　　“今天你打猎有没有剩下的可以吃的东西呀？”
　　“你居然一口气杀掉了五只狼！这么多肉肯定吃不完的对吧？让我吃一口嘛，就一口！”
　　“呜呜呜……苏姬妹妹，我又被爸爸妈妈赶出来了，能不能分我一口肉肉……”
　　因为对方是一名和自己差不多的小女孩，那时候的陆淑妤又总是一副可怜兮兮的模样，还瘦得皮包骨让人根本下不去手，面对如此明目张胆地“蹭饭”行为，苏姬每次都找不到拒绝的理由，加上她确实每天都能抓到不少猎物，自己吃饱了也剩下来不少，所以也就只能睁一只眼闭一只眼了。
　　于是乎，在苏姬的“喂养”下，这个瘦弱的女孩子渐渐恢复了健康，皮肤红润了，脸上也有肉了，也渐渐地敢和苏姬开玩笑了——
　　“我的命是你救的，要不等长大了，你当我老婆你好不好？”
　　“说话嘛，你不说话我就亲你了哦？这可是我的初吻……”
　　“摸**！嘻嘻！苏姬妹妹没有胸！略略略！”
　　这样的情况，一直持续到陆淑妤十岁生日的那天。
　　“我不能再这样混日子了！我也要赚钱！”
　　“让苏姬妹妹养了我三年，这个恩情，我陆淑妤一定会还的！”
　　“苏姬妹妹，我已经找到门路了，黑匣子酒吧有个地下黑市，我悄悄溜进去，找几个大佬带我去赚钱。”
　　对于当时陆淑妤这种疯狂的想法，苏姬只是淡淡地烤着肉：“出事了我不会帮你烧纸钱的。”
　　然而，苏姬没想到的是，陆淑妤还真的靠在地下黑市接委托、利用年龄优势给别人做情报工作等方式混出了名声，并且拥有了不错的人脉，也不再每天都得依靠她的救济粮才能活，没几个月便做到了独立，存了不少的钱，同时也帮苏姬解决了很多麻烦。
　　一直到现在，两人成了互相搭档，互相鼓励的“铁哥们”关系。
　　如果要说这个世界上苏姬最相信谁的话，除了巫晴以外，就只有陆淑妤一人。反过来也是一样，从小到大都饱受父母虐待的陆淑妤，在荣耀区这个遍地是狼的地方只有苏姬一个真心朋友。
　　所以当得知绿帽子想要致自己这帮人与死地的时候，苏姬第一个想到的不是她的爸爸苏有民妈妈莫胜男，也不是哥哥苏傲这些亲人，而是青梅竹马陆淑妤。
　　对于陆淑妤，苏姬总是有一种说不上来的感情，她也说不清楚到底是爱情，还是友情。
　　“百合之恋么……”
　　一边回想着那些甜蜜的往事，来到了矿洞出口的苏姬一边轻轻推开了矿洞上方的铁门。
　　百合之恋，在星羽国的历史曾经有过不少，特别是在五百多年前那时候，恋爱相当的自由，不单单是女女、男男，只要愿意，你和自己编写出来的女朋友AI结婚都是合法的。
　　只不过刚好在最近一百年，这项法案被禁止了。
　　原因是一百多年前，太阳风暴迎来了又一次大规模的活跃期，地球上的很多魔兽都出现了超进化，为了灭杀这些有可能会攻击人类城市的大型魔兽，星羽国发动了对魔兽的战争，死了很多人，加上当时星羽国的政策出了点问题，房价高涨，教育费用飙升，普通人买不起房，生不起孩，丁克家庭成了普遍现象，星羽国的人口出生率迎来了一千多年来首次负增长，并且一直在持续下跌。
　　最后，星羽国不得不废掉了同性结婚的法案，并出台了鼓励生育的政策，比如结婚有奖，生孩子有奖，结婚后两年内不生娃加重税收，生二胎税收减免百分之十，灵力者可以强行和普通女孩子结婚生孩子等等，为的就是鼓励百姓多生娃。
　　然而，上有政策，下有对策，在没有解决房价和孩子教育问题的情况下，为了不让自己的孩子一出生就没有住的地方，吃不饱穿不暖得不到教育，姑娘们的“彩礼”开始蹭蹭蹭往上涨，为的就是确保自己能嫁一个有钱人，保证后代不受委屈。
　　渐渐地，这个“娶女孩子要给彩礼”就成了星羽国的一种普遍现象，“婚姻”抛弃了“爱情”，男人娶妻只看女人漂不漂亮，女人嫁人只看对方有没有钱。生育率虽然也因此涨了一些，但房价和教育的问题还是没有解决，穷人还多了一个新的烦恼：给不起彩礼。
　　“那七个绿帽子的人还是在原来的地方，好像他们还把周围学生们的帐篷搬过来打算在那里睡觉了。”
　　打开门，当苏姬走出矿洞，沐浴在外面皎洁的月光下的时候，耳机里传来的巫晴的声音：“另外无论是通过热成像仪还是普通光，我也暂时没发现周围有什么危险的魔兽。”
　　“了解，我先到试试能不能爬到这座山的山顶。”
　　把耳机上的麦克风拉下来，苏姬一边说着，一边从口袋里拿出了一双手套。
　　“你小心点，不要逞强。”
　　“嗯。”
　　戴好手套后，苏姬仰起头望了一眼头顶的毕宿山：“这么大的月亮看起来像假的。”
　　“乌兰沙漠有一种特殊的灵力保护层，会让这里的部分沙子变成粉色，让星空的星星月亮看起来很大。”
　　“还是太平盛世最美。”
　　“锵”地一声通过裤子上的按钮将脚底的金属倒钩弹出来后，苏姬一个起跳直接爬上了身后这面几乎已经成了90°角的山体。
　　“没问题。”
　　借助手套和鞋子上的倒钩贴在墙上的苏姬试着活动了一下身体：“你让飞机到山顶警戒一下吧。”
　　“了解。”
　　听了耳机里巫晴的反馈后，苏姬将耳机上的麦克风收了回去，一个用力开始敏捷地朝着山顶爬了上去。
　　皎洁的月光下，依稀可以听到周围各种虫子的叫声。
　　“叽叽，叽叽。”
　　一些魔兽的眼睛甚至还发出了道道绿光红光，让人一看就倍觉不寒而栗。
　　“呐……苏姬，你有没有什么梦想？”
　　尽管体重很轻，但是这种近乎垂直往上爬的方式，对于今年只有12岁的苏姬来说还是稍微有那么一点点累的。
　　沐浴着柔和的月光，往上爬的苏姬恍惚中似乎又听到了那间小屋里陆淑妤的话——
　　“我不单单想要走出龙源市，想要走出星羽国，我还要走出这颗星球，走出太阳系……”
　　看着前方的巨大月亮，苏姬仿佛看到了小时候自己和那名女孩在一起的笑脸。
　　梦想……么？
　　想到这里，苏姬咬了咬银牙，突然发力，加快了往上爬的速度。
　　仿佛在这枚仿佛永远也遥不可及的月球上，就埋藏着她的全部幸福。
　　“我的梦想……就是你啊……”
　　翻过最后一个阶梯，登上了这座两百多米高的毕宿山顶，苏姬小心地观察了一下周围的地形，发现这里除了是一个能同时看到耿鬼山谷和绿洲营地的狙击点外，还是一个相当完美的……情侣幽会的地方。
　　毕竟在别的地方，可看不到这么大的月亮。
　　悄悄借着身上迷彩服的掩护移动到能看清绿洲营地的那一面山，苏姬的小手对着那里正围着篝火说着话的绿帽子人群摆出了一个手枪的手势——
　　“Check mate .”

No、059我要炒你啊
　　当清晨的第一缕阳光透过毕宿山的缝隙照到矿洞入口的岩石上的时候，位于这个矿洞矿眼中央的苏姬睁开了眼睛。
　　那是一双清澈、纯净的眼眸。
　　柠檬色的瞳孔上，是蝶翼一般灵动的睫毛，仿佛世间被神明所赐福的精灵，空灵而纯粹。
　　稍稍活动了一下身子，苏姬换上了旁边的迷彩服，尝试着将体内变强了不少的灵力召唤了出来，环绕在四周，形成一道淡淡的天蓝色光雾。
　　“这是……晋级了？”
　　伸出双手握拳又松开，看了看自己那双小女孩的纤细白嫩小手，以及上面那强大了接近一倍的灵力能量，苏姬有些按捺不住内心的激动。
　　可以感觉到全身上下都充满了力量，仿佛身体的每一个细胞都在欢呼雀跃一般，连带着苏姬的心情也变得愉悦了起来。
　　不到一个月就从一级灵力者冲到两级，这……
　　“恭喜哦。”
　　这时，巫晴从岩洞外走了进来：“这么可怕的修炼天赋，我还是第一次见。”
　　“我也不知道怎么搞的。”
　　面对自己这名“女儿”的夸奖，苏姬有些不好意思：“昨天抓那么多魔甲虫回来累得不行，躺下就睡了，结果白天一起来就……”
　　“本来灵力的晋级就是一种熟练度的积累过程，你在外面那么恶劣的环境抓虫子，灵力用了又恢复，全身上下都得到了锻炼，回来又在这种灵力充裕的矿眼睡了一晚上，想不晋级都难。”
　　巫晴微微一笑：“真不知道林天昊那个富二代知道你的事情后会怎么想，在你这里，他16岁5级灵力者的修炼速度真的和废材没什么区别。”
　　“别提他了，就一个被利用的可怜人。”
　　在巫晴热情的目光下，苏姬试着开启了自己的灵技——
　　“嗯？”
　　“灵技的增加幅度是多少？”
　　巫晴饶有兴趣道：“有百分之五吗？”
　　和灵力者等级一样，“灵技”也是会随着灵力者本身“成长”的，比如巫晴的灵技“鹰怒”在她刚觉醒的时候加成幅度只有7%，现在就是成长到了25%，这期间，巫晴从一级灵力者提升到了八级灵师，总共提升了17级，而她的灵技也刚好增加了18%，大约就是灵力者等级提高1级，灵技威力提高1%的样子。
　　考虑到巫晴的灵技只是A级，而苏姬是超S级，所以少女才得出了“大概一级能有5%左右增长幅度”的结论。
　　“不。”
　　然而，让巫晴惊讶的是，苏姬否认了她的猜测，并给出了一个更夸张的数值：“现在这个灵技的增幅是百分之二十。”
　　两成？！
　　巫晴被吓得连说话的声音都大了不少：“一级百分之十，二级百分之十，那等你成为十级灵力者，岂不是直接就百分之百的提升幅度了吗？”
　　“对，并且直觉告诉我，到了百分之百后，这个灵技会出现‘进化’。”
　　关掉了灵技后，苏姬从岩洞中探出头，朝不远处的矿洞大厅望了一眼，确认那里的学生都还在睡觉后才松了口气般将大石块上的魔晶耳机等小工具收进衣服：“最郁闷的是我还不清楚它进化后是什么样子的，不过似乎就算进化了，原本的灵技也能保留，差不多就等于多一个灵技出来。”
　　多一个灵技？！
　　苏姬的话让巫晴在原地呆愣了好一会儿，额头上也相应地渗出了晶莹剔透的汗水。
　　成为灵师多一个灵技，那是不是等这个新的灵技的增幅达到百分之百，成为灵皇后又能拿一个？
　　每一个大阶层一个灵技，这难道就是超S级灵力的可怕之处吗？难怪那天引来了如此反常的天象。
　　本来灵技这东西就是相当稀少的东西，无论A级B级，普通灵力者能有一个都可以在和同级别灵力者的战斗中立于不败之地，而S级的灵力哪怕是放眼全世界也没几个人能拥有，怎么偏偏出了苏姬这么一个“怪胎”，不单单灵技是超S级，成长幅度这么恐怖，还能拥有多个灵技……
　　“还好师父那时候和你说了我的事情，要不然哪天你真正要对黑色天堂出手，我都不敢想像候和你为敌的下场。”
　　擦了擦头上的冷汗，巫晴干咳了一声：“那么，你的这个灵技……想好要起什么名字了吗？”
　　“就叫‘空’吧。”
　　苏姬有些不太在意的样子：“魔甲虫子弹做好了吗？”
　　几千年前，有一位伟大的古人说过一句话：不以物喜，不以己悲。
　　就算巫晴不说，苏姬也知道觉醒之后自己拿到了一个相当不得了的“王牌”，或者说“王炸”。
　　但是苏姬并不希望自己因为拥有这么优秀的灵技就在生活上怠惰，不再像以前那么努力锻炼，那样的话，她宁愿不要这个超S级灵技。
　　生于忧患，死于安乐。
　　所以，苏姬给这么一个恐怖的灵技起名“空”，就是寓意“什么都没有”的意思，劝诫自己不要因此而得意忘形，被喜悦冲昏了头脑，当成一个额外的技能就可以了。
　　“早就做好了，等下你出发了，我安顿好学生就前往毕宿山的那个狙击点。”
　　从口袋里摸出两枚被魔晶玻璃所包裹起来的绿色特制子弹，巫晴犹豫了一下：“你一个人闯耿鬼山谷……真的没问题吗？”
　　“那里面速度最快的动物沙尘豹是25米一秒，魔甲虫群前进的速度是9米每秒，耿鬼虫在陆地的极限速度是15米每秒，飞行速度是20米每秒。”
　　从上衣口袋摸出一份资料，苏姬随手将资料丢给了巫晴：“相比人类，魔兽有一点好就是，如果它们因为吸收了大量灵力或者长时间锻炼身体的话，就会发生进化，变成另外一种魔兽，所以，只要它还是这种魔兽，基本属性的浮动都不会很大。”
　　“拿魔甲虫举例，它这个飞行的速度是20米一秒，一些比较小或者脑子有坑性格怪异喜欢当鬼火少年的虫子速度或许会高一些，但是最快也不会超过沙尘豹的25米每秒，我小时候不是被猎物撵着跑就是在把猎物撵着跑，对奔跑的速度还是有一点信心的。”
　　“哦？”
　　巫晴双手抱胸：“你现在的奔跑速度极限是多少，能和老师说一下吗？”
　　苏姬迟疑了一下：“在沙漠环境，动用灵力的情况下，和沙尘豹一样，25米每秒，陆地会快一些。”
　　“那么如果开启灵技的话这个速度就能达到30米每秒，不管怎么样逃跑是肯定没有问题的……”
　　想到这里，巫晴笑出了声：“难怪你这丫头那么自信。”
　　苏姬将背后的垂耳兔连衣帽戴了起来：“那么开始行动吧。”
　　“等等。”
　　喊住了苏姬后，巫晴将自己背后背着的一把造型有些独特的冲锋枪拿了下来，塞到了苏姬的手里：“这把枪名字为‘潜袭者p90’，外形有些仿造几千年前的‘FN P90’冲锋枪，昨晚睡觉的时候一个叫蓝曼的学生让我转交给你的，半魔晶武器，市场价一万多吧，射速每分钟1800发，有效射程大概五百米，缺点是持续射出3000发子弹后需要十秒来散热和重新填装魔晶能。”
　　“冲锋枪？”
　　拿起这把枪在手上把玩了一下，苏姬朝前方正以各种奇奇怪怪的姿势倒在地上呼呼大睡的学生看了一眼：“我带这个做什么？”
　　蓝曼这个人，苏姬有那么一点点印象，之前打败了那个四级灵力者听了苏姬的计划后，就是这个男生自告奋勇地站出来表示可以配合苏姬演戏。
　　那时候，苏姬确实记得他的背后有这么一把造型奇怪的冲锋枪。
　　“你那把小帮手填装太慢了，这个武器刚好能拟补你近战能力差的空缺。”
　　巫晴推了苏姬一把：“去吧，被神所选中的孩子。”
　　“好吧。”
　　想想自己确实需要一把近战武器，苏姬也就不再多说什么，对着巫晴敬了一个礼后，把小帮手放回大腿上的插槽，抱着这把“潜袭者”便以最快的速度朝矿洞出口跑了出去。
　　少女的这一个冲刺，所带起的风直接将这条过道两边的灰尘给掀了起来，拖出了一条长长的“尾气”。
　　“比豹子还要快的速度……我的这个小师妹还真是总能给人带来各种各样的惊喜……”
　　目送着苏姬离开，巫晴朝自己的“房间”走了过去，拿起了里面的一把大型狙击枪。
　　“看看她这次又能引发什么样的奇迹吧……”
　　“……”
　　……
　　相对于因为太阳刚出现，大多数的动物都还在休眠显得有些冷清的乌兰沙漠，龙源市第七中学这边的办公室，一名班主任正和班上的一名“问题学生”争吵着——
　　“你知不知道开学第一天就请假意味着什么？我们可是看在你爸妈可怜的份上才让你入学，别不知好歹了！”
　　“可是老师，我朋友已经两天没有回我消息也没有给我打电话了，她一定是遇到了什么事情，我必须要请假过去确认……”
　　面对着这名班主任，陆淑妤急得眼泪都要掉下来了，甚至不惜上前抱住了对方的手臂：“就一天……不，半天，好不好？求求你……”
　　“胡闹！”
　　一个大力把将少女推开，班主任怒道：“和你说几次了？刚开学就请假这种事情绝对不可能！你朋友两天不给你消息就不能活？连点自理能力都没有？”
　　“噗”地一声，因为没有防备，陆淑妤被这名班主任给推倒在了办公室冰凉的地上。
　　然而，即使是这样，少女也依然是一副祈求的表情：“老师……真的求求你……”
　　“不可能！你赶紧给我滚回去上课！你爸可是和我保证过，中考的时候你至少要拿全市前五百名的，别在这种屁事上浪费时间！”
　　冷笑了一声，班主任转过了身子：“好好想想当初谁为了能让你来这里上学，在学校门口跪了一天！”
　　“……”
　　班主任坚决的态度，让陆淑妤不甘地低下了小脑袋。
　　“怎么？还不走？荣耀区的人是不是都像你这么贱？还想来你爸的那一套？”
　　“……”
　　听到这句话后，这名短发少女缓缓从地上站了起来，拍了拍满是灰尘的水手服百褶裙，扭头就走。
　　“你去哪里？”
　　见少女没有朝教室的方向走，班主任怒吼了一声：“教室在那边！”
　　陆淑妤没有再说话，而是默默地拉下两条在父母的要求下强行扎成的小双马尾上的头绳，晃了晃脑袋让一头秀发散落而下，随后直接从三楼的走廊往下一跃，顺着排水管道跳到了教学楼底，然后快速朝前奔跑，纵身一跃翻上了不远处的学校围墙。
　　因为曾经和苏姬学过一些野外生存的小技巧，所以对于翻墙什么的陆淑妤还是会一点的。
　　“你脑子抽筋了？！”
　　冲出走廊的班主任当着底下学生们各种各样的目光，朝已经翻出学校围墙的少女吼道：“我要开除你啊！”
　　“现在不是你开除我而是我开除你！垃圾学校老子不读了！”
　　墙外面，陆淑妤远远地对着这名班主任比了一个中指——
　　“吔屎啦你！”

No、060行动开始
　　乌兰沙漠中央地区魔甲虫领地，一名抱着冲锋枪的小女孩正在全速朝着前方一座造型古怪的巨大山丘冲去。
　　因为速度太快，这名小孩的身后扬起了大量的沙尘，在平坦的大沙漠上拉出了一条明显的轨迹。
　　远远地，可以看到前方山丘的模样明显有别于沙漠的其它地区，每一座山至少都有五十米以上，高的达数百米，它们正以一种相当奇特的姿态，形成了一个纯天然的保护伞，将山谷中心的若干区域保护了起来，免受各种沙尘暴的侵袭。
　　并且，越是靠近那座古怪山丘，附近沙子的颜色就越是怪异。
　　从灰溜溜的沙黄色，再到脏兮兮的橙黄色，最后是明显的粉红色。
　　“哒哒哒哒……”
　　几分钟之后，沙漠上的小女孩来到了一架足足有十米高的哺乳类猛兽的胸骨前。
　　不知道头骨是埋到了地下还是被沙尘暴给吹走了，在附近只能看到这架胸骨和脊梁骨。
　　“‘沙王’的骨头……”
　　在骨架前观察了几秒钟，苏姬一个跳跃来到了脊梁骨上，继续前进。
　　因为离开了沙漠，她的速度得到了进一步的加快，帽子上的兔子耳朵开始迎着微风不断舞动了起来。
　　在她的头顶，是艺术品一般的高大胸骨。
　　踩着脊梁骨朝前跑的时候，可以看到头顶遮挡了太阳的胸骨一根根划过脸上的影子。
　　有的骨头已经被沙子腐蚀得差不多了，上面坑坑洼洼的到处都是被岁月的痕迹。
　　穿过这根骨头之后，继续前进的苏姬一边看着周围明显已经改变了颜色的啥子，一边按下了衣服和冲锋枪上的一个小按钮。
　　奔跑中，女孩身上的衣服和手上冲锋枪如电影中的科学迷彩一般，缓缓变成了和前方沙子相一致的粉红色。
　　“我已经到达魔甲虫领地核心区域，正在前往耿鬼山谷，绿洲营地那边的情况怎么样了？”
　　跑进粉红色沙漠后，苏姬拉下了耳机上的麦克风。
　　“他们刚起床，可能是还在商量对策。”
　　距离苏姬几公里远的毕宿山顶，巫晴架着狙击枪，趴在这里的一个不起眼的角落里：“你预测得很准，绿帽子的人确实是打算等太阳升起来后利用这些虫子怕热的特点，偷偷进山找东西，晚上作战对人类不利。”
　　在巫晴手中所握着的狙击枪旁边，是和航拍飞机的摄像头所连接的手机屏幕。
　　屏幕中，绿洲的那七名男子正围着自动售货机进行简单的洗簌，并开始佩戴绿头巾。
　　将枪口对准了耿鬼山谷，巫晴冷静地说道：“不过我们昨晚的调查稍微出了点差错，绿帽子的人不单单只有七个人，他们还有两个狙击手，分别在附近的鬼宿和女宿山上，也许是打算找出那些躲起来的学生，我不能长时间监视他们，否则狙击枪的镜头反光可能会暴露行动。”
　　“没关系，我已经准备进山了，如果必要的话，让航拍飞机退回来一点……”
　　沙漠这边的苏姬正说着，突然看到前方的沙丘中蹿出来了一只沙尘豹。
　　“呜——”
　　这只个头大概比薮猫大一点的沙尘豹对着苏姬露出了自己的獠牙，布满了花纹的脸上满是威胁。
　　条件反射一般，苏姬将枪口对准了这只豹子。
　　随后，少女又像是想到了什么一般，“滴”地一下把衣服切换成了大红色，搞鼓了一下头顶的兔耳朵，使其可以完全竖起来让自己看起来“更大个”，随后伸出双手，张开小嘴，露出了自己尖尖的虎牙，想象野猫凶人的样子作势要朝前方的豹子扑过去：“嘶——哈——”
　　[img=700,639]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/fe1eb618-3701-4d80-8977-469d1e290826.jpg[/img]
　　“呜……”
　　看到苏姬的身体动作和那明显有着警告意味的红色后，这头沙尘豹怂了。
　　“哈……”
　　再次张大嘴巴露出虎牙，苏姬朝豹子走了两步。
　　“嗷呜……”
　　本身个头就不是很大的小豹子顿时被吓得掉头就跑。
　　“滴”地一下将衣服重新切回粉色，苏姬收回爪子，把头顶的兔耳朵拉回来，抱起冲锋枪，继续朝着耿鬼山谷前进。
　　“你直接开枪把它杀了不就完事了。”
　　毕宿山顶全程目睹了这一过程的巫晴有些忍俊不禁：“沙尘豹就一普通的变异野兽，那把冲锋枪随便一颗子弹都能穿透它的皮毛。”
　　“枪声有可能会惊动周围的其它野兽，并且我也不能保证声音会不会传到绿洲那边，不是说还有两个狙击手在山上看着吗？”
　　奔跑中的苏姬脸色平静：“谨慎一点总归是好的。”
　　“你也太谨慎了。”
　　无奈地笑了笑，巫晴重新闭上了一只眼睛，看向了狙击镜：“按照你现在的速度，再有3分钟就能到达耿鬼山谷入口，我这里只能看到入口往里大概一公里左右的情况，再进去我就没法帮你了。”
　　“收到。”
　　收起耳机，苏姬眯起眼睛，解开了冲锋枪上的保险。
　　到底……是什么时候感觉到自己“活着”的呢？
　　粉色沙漠中，苏姬低下头看了一眼自己微微鼓起的胸口。
　　是在野外遇到了陆淑妤的瞬间，还是那个小女孩说了“长大了我嫁给你”之后呢？
　　上辈子的苏姬，从来都没觉得自己是在“活着”。
　　那时候的她，没有爸爸妈妈，也没有亲戚朋友，就像是突然出现在这个世界上的一样，孤苦伶仃一个人在星羽国的各大城市里流浪。
　　任何一个人，甚至任何一条狗都能欺负她。
　　这种情况，一直持续到她觉醒。
　　成为了灵力者后，所谓的“朋友”也就顺势地开始多了起来，伴随着灵力等级的提高，苏姬开始出席各种各样的酒席、聚会。
　　在苏姬的周围，每个人都戴着面具说着虚假的谎言。
　　伴随着年龄的增加，周围不知道是真心还是跟风的“怎么灵皇大人没有女朋友呀？”“这么大了是该成家了”“要不我介绍几个女人给你吧？”一类的的声音，渐渐成为了她生活的主题。
　　然后某一天，苏姬在一个“朋友”的介绍下，认识了一个普通家庭出身的女子。
　　“人挺不错的，只要十万彩礼，不过你是灵力者，这个彩礼不给也没关系。”
　　苏姬还不确定自己喜不喜欢她，那个朋友就已经办好了订婚宴。
　　婚礼上来的人很多，因为苏姬是灵皇，拥有很大的“人脉”。
　　原本苏姬打算等忙完了这阵子就隐姓埋名一个人到世界世界各地去旅行的计划，也因为这场婚礼而夭折了，被“困”在了“老婆”所在的小乡村。
　　正如“人生的坟墓”一般。
　　因为那时候恰逢乱世，作为一名“丈夫”，刚结婚就丢下妻子到处跑显然是“不道德”的。
　　那时候，黑色天堂到处都在宣传他们的“教义”，到处都在打仗。
　　恰逢黑色天堂打到妻子村子的那一天，乡里的卫生院送来了妻子怀孕的检查报告。
　　于是苏姬选择了加入黑色天堂，条件是无论如何都不准对这个村子出手。
　　再后来，他们的女儿出世了。
　　又过了十多年，妻子和女儿的名字出现在了冷冰冰的“泰兰大爆炸死亡人员名单”上。
　　真要算起来的话，上辈子苏姬甚至没和女儿呆在一起超过一个月。
　　常年的战争让她麻木地认为自己只是一台机器，已经不知道什么是“感情”。
　　帮黑色天堂打仗，杀人，是一种职责，把钱寄回去让老婆过上好日子是一种职责，就连回去看望女儿，给女儿买玩具，哄女儿开心，苏姬也认为那只是作为父亲的“职责”而不是“亲情”。
　　无所谓“幸福”，也无所谓“个人存在”，就像是动物一样，长身体，配偶，繁衍后代，然后死去。
　　重生之后，苏姬也条件反射地把“干掉黑色天堂，为妻子女儿报仇”当成了一种“责任”。
　　在遇到陆淑妤之前，她一直都坚定不移地把这件事当作自己一生的目标，并且认为“绝对没有什么能阻止我去实现这个目标”。
　　然而，当陆淑妤12生日那天，那个小丫头问苏姬“我有可能比你的人生目标重要吗？”的时候，苏姬犹豫了。
　　“好啦好啦，我只是随便问问啦，看你那副纠结的样子，如果哪天你真的为了我要放弃什么的话，我会愧疚死的。”
　　“毕竟我的生日，现在只有你一个人记得并且愿意来了……”
　　虽然当时的陆淑妤确实只是一副随口一提的模样，但是却提醒了苏姬一个事实——
　　她的目标，所谓的“信念”，似乎也并非完全地坚不可摧。
　　这一世的自己似乎……
　　“在渴求着某种幸福……吗？”
　　说出这句话的时候，苏姬原本平稳的呼吸，出现了一丝紊乱。
　　“啊？你刚才说什么了？风太大，我没听清。”
　　耳机里传来了巫晴的询问声：“什么幸福？”
　　“没什么。”
　　苏姬重新调整了一下心态：“我说我快要到耿鬼山了，你帮忙看一下周围的情况，如果耿鬼虫出现的话，那么大一只应该很好发现的。”
　　“知道啦，我一直都在看着呢！”
　　巫晴没好气道：“但我也说过了，这个距离就算用上鹰怒，子弹最多也只能给耿鬼虫造成皮外伤，到时候靠的还是你自己，明白了吗？”
　　“嗯。”
　　又朝前跑了几分钟后，苏姬在耿鬼山入口的一座大山下停了下来。
　　因为她看到了好几具尸体。
　　这些尸体中，有几个还是前几天武者第一次测试的时候在狼之森林前对着自己喊“哦豁”的少年。
　　此时的他们，身上几乎没有一块肉是完好的，一身衣服破破烂烂，一地的血液早已干涸。
　　有的，则是直接被周围的魔兽给啃成了骨架。
　　“哇……哇……哇……”
　　看到苏姬靠近，几只食腐的秃鹫不甘地从这些尸体上飞走了，落下根根黑色羽毛。
　　“嗯？”
　　仔细检查了一下这些尸体，苏姬在其中一个已经被啃得已经没有多少肉的骨架食道处发现了一张被折叠起来的纸张。
　　从纸张的形状来看，应该是这个人在临死前匆匆吞下去的。
　　脱下厚重的皮手套，苏姬戴上了一双透明的一次性手套，将那张血淋淋的纸拿了起来，摊开。
　　只见纸上被人用绿色的字迹写了歪歪扭扭的几个字——
　　“他们在找一把通往龙源市地下城的钥匙。”

No、061耿鬼虫
　　大致检查了一下这些倒在耿鬼山谷入口的尸体，除了一些无关紧要的零食和杂货以外，苏姬没有再发现其它有价值的线索。
　　不单单是这些学生的武器、校卡、身份证，就连那一件件迷彩服里面隐藏得很好的钱包、照片之类的私人物品，都全部不翼而飞。
　　在这个情况下，时间一长，当天空中的秃鹫和少数食腐动物把尸体上的肉吃干净，到时候就算国家那边有考察队过来，也很难猜到学生们是被同为人类的子弹射杀的。
　　是的，射杀。
　　这些学生的身上全部都是灵力子弹所造成的痕迹，并且那些子弹都很巧妙避开了骨头，基本上都击在了人体的重要器官和大血管上，说明他们临死前都是处于活靶子的状态，不是被强行控制着就是被绿帽子那些人威逼利诱，暗中杀害。
　　至于那名食道处藏着一张纸条的学生……
　　苏姬面无表情地看了一眼这个不知道还能不能称之为“尸体”的东西。
　　这个人，即使完完整整地翻了一遍自己的记忆，苏姬也没能记起来他的名字，只能根据他所穿的衣服，和周围那些尸体的衣服判断“这是昨天晚上或者早上从绿洲大本营跑出来的学生”。
　　这个绿帽子做事，颇有黑色天堂的风格。
　　或者说……天下乌鸦一般黑。
　　又重复检查了一遍尸体，确认没有遗漏的东西，苏姬才伸出手将身边一名男学生睁着的眼睛给强行划了下去，随后将这双一次性手套脱了下来，点火烧掉了。
　　“他们在找一把通往龙源市地下城的钥匙。”
　　等待手套烧焦的过程中，苏姬重复了一遍那张沾满了血迹的纸条上的话，把纸条也丢进了火里。
　　“什么？”
　　耳机里的巫晴有些不明所以：“龙源市有地下城？”
　　“我也不是很清楚，你那边能看到我这里的情况吗？”
　　直到确认一次性手套和纸条都被烧成了灰烬后，苏姬这才换回了之前的粉色皮手套，从沙子上站了起来。
　　“看不清楚，很模糊，现在你一身粉，如果不盯紧了的话，我根本看不出来你在哪里。”
　　“那我旁边的这些尸体呢？”
　　“那些是尸体？抱歉，我这里看只是几个黑点……太远了。”
　　“原来是这样。”
　　苏姬望了一眼头顶的巨石：“现在事情已经很清楚了，昨晚，或者前晚，绿帽子的人就已经过来了，他们第一时间来到了耿鬼山谷这边，但是不知道为什么没有进去，或者进去了没找到想要的东西，结果第二天那些学生也进山，并且迎面撞上了他们。”
　　“因为被发现了所以要灭口吗？我记得绿帽子的人没有这么冷血吧？”
　　“之前那个人说的，对荣耀区的人有偏见，这是第一点，至于第二点……”
　　苏姬叹了口气：“大概就是那些学生听了什么不该听的事情吧。”
　　“就你刚才说的地下城？”
　　“这句话是我在其中一个学生尸体的喉咙发现的，他可能是混乱中得知会被绿帽子杀害，就抱着要死一起死的心态把这个情报写了出来，然后吃了，等着后面的人来帮他报仇。”
　　“可是据我所知龙源市没有什么地下城啊？龙源市可是省会城市，建成很久了，要是有地下城，肯定早就被发现了。”
　　“这个暂时不好说，那个学生都要死了没必要乱写一行字吃掉来迷惑后来的人，只可能是他认为的最重要的情报。”
　　苏姬停顿了一下：“我们姑且把这个情报当成是真的吧，现在把这一切连起来就是……绿帽子之前让一群菜鸟护送那把‘钥匙’从这里路过，被这里的什么魔兽给杀团灭了，然后绿帽子又派了一群人来找回‘钥匙’，为了掩人耳目，只派了一些灵师过来。”
　　如果龙源市真的存在地下城，如果在前方的这个耿鬼山谷里面真的存在前往地下城的“钥匙”，那么这把“钥匙”的价值，确实值得绿帽子的人铤而走险去和国家、和武者学校对抗。
　　两千多年前的“天幕破碎”、黑色天堂和白色陵墓聚集在荣耀区的反常举动、父母口中把自己送过来的那名自称“来自天幕以外的人”，加上这次绿帽子“龙源市地下城”……
　　苏姬总感觉……这一大堆事情之间，似乎有着某种关联。
　　“那他们那么多灵师都来了，还把我们进入耿鬼山谷的学生都杀了，为什么还要返回去狙击营地里的学生？”
　　耳机里巫晴的声音有些不解：“都杀急眼了？”
　　“不，如果他们这次的行动真的是寻找什么‘龙源市地下城’，而那些学生又真的听了什么不该听的话，换位思考，绿帽子确实有必要回去确认那些人是不是已经把消息传回去了，你看，现在我们这个距离都能利用魔晶耳机通话，就算那些学生没有给远方的家长老师打电话，也难保他们不给营地的人通风报信。”
　　“其次。”
　　说道这里，透过山谷入口，看到了里面情景的苏姬脸上的表情变得严肃了起来：“我猜他们……可能进不去这个耿鬼山谷。”
　　“诶？为什么？”
　　“我看到耿鬼虫了。”
　　“你……说什么？”
　　“我说……”
　　小心翼翼地沿着山谷边缘的大石块朝山谷内部走了进去，苏姬在保持着脚步轻盈的同时，从裙底摸出了小帮手，并将其对准了前方山底下的一只体型巨大的虫子：“我看到耿鬼虫了。”
　　早晨的阳光，明媚而毒辣。
　　这个粉红色的世界，不知道什么时候刮起了微弱的沙尘暴。
　　沙暴铺天盖地，将天空都染成了粉红色。
　　偌大的耿鬼山谷，由四块不知道是该称为“巨石”还是“大山”粉色高山为主，互相堆叠在一起，将山谷的中央区域围得严严实实。
　　此时，在苏姬的正前方五百米处，靠近西北的那座大山下，一只背后翅膀长着可怕红色眼睛的巨大虫子，正在闭目养神。
　　风暴中，可以清楚地看到这头五米多高的甲虫巨大的身体正在微微起伏。
　　“已经确认，耿鬼虫，完全体，而且看样子似乎随时可能出现进化。”
　　一边观察着这头虫子的状态，苏姬一边压低了声音对着麦克风说道：“它太大了，已经超过了一般耿鬼虫5米的标准。”
　　这头耿鬼虫……估计得有七八米了。
　　“那里还真的有耿鬼虫吗？”
　　巫晴的心开始“砰砰砰”快速跳动了起来：“苏姬……你现在什么情况，我这边已经看不到你了……”
　　“这里是你的视角盲区，你看不到的，没事，我自己可以处理。”
　　在原地闭上眼睛做了个深呼吸，苏姬悄悄开启了自己的灵技。
　　来之前，她曾经在脑海中模拟过无数次遇到耿鬼虫的情景。
　　只是苏姬没有想到……她会和耿鬼虫以这样的形式相遇。
　　这只大虫子根本就没躲，就这么待在耿鬼山谷的入口，好像在守护着什么一样。
　　耿鬼虫作为一头III级魔兽，本身就是刀枪不入，就算是灵皇的灵力刀刃也很难打穿它的装甲。
　　战斗的时候，耿鬼虫几乎全身上下都是武器。
　　它的几根爪子随便一抓就能切断岩石，随便一口就能咬穿装甲车，而它头上的那个角，锋利程度无异于开天神斧，被划到一下人就没了。
　　而且，从那只虫子头顶大角上不断传来的灵力波动来看，苏姬可以肯定，如果让它蓄力完成，这一炮过来，整个乌兰沙漠没有任何一个灵力者还能存活。
　　等离子角炮——耿鬼虫最丧心病狂的攻击技能。
　　只需要一炮，就能造成超过1000万吨TNT炸药的爆炸能量，除了爆炸之后不会留下辐射以外，这玩意在对灵力者的杀伤力上比原子弹还要可怕。
　　但是相对的，如果全力发射等离子角炮，耿鬼虫本身也会陷入一定的虚弱状态，所以除非是受到了刺激，否则这个大家伙一般不会动用自己的终极技能。
　　而“目睹同类魔甲虫被杀”对耿鬼虫来说，刺激最大。
　　巫晴狙击枪里面那两枚用魔甲虫的血制作而成的子弹可是耗费了12只魔甲虫，这么多的量足够让耿鬼虫陷入暴走状态。
　　“按照计划来吧，巫晴老师，你估算一下风向，开枪后，大概多少分钟魔甲虫的气味能传到这里？”
　　解开小帮手的保险，苏姬缓缓沿着高山的底部，朝这只耿鬼虫走了过去。
　　粉红色的阳光穿过层层沙子，投射在了耿鬼山谷中央的空地上。
　　在那里，上百只同样趴在岩石周围的魔甲虫正在蠢蠢欲动。
　　“三分钟左右，这个风刚好是往你那里吹的，如果临时改变风向的话，最多八分钟。”
　　巫晴看着一眼手机屏幕上绿洲那边绿帽子等人的动向。
　　已经当了十多年狙击手的她，此时双手居然有些微微颤抖了起来。
　　她知道，这是一场……拼上了性命的豪赌。
　　如果耿鬼虫被惹怒了之后苏姬没能及时离开，或者这玩意和资料上的不符，不朝这边跑的话，那么苏姬就真的完了。
　　“苏姬，你……”
　　事到如今，巫晴也只能默默地在心里为那名漂亮可爱的小萝莉祈福：“你自己……小心。”
　　“嗯，按照原计划来，我把这虫子引出山谷，到空旷的地方，让它的等离子角炮能直接对准绿洲的那些人，然后你对虫子开枪，吸引它的注意力，再对绿洲的人发射魔甲虫血液子弹。”
　　“Apple Pie，开始行动吧。”

No、062等离子角炮发射
　　原本越吹越剧烈的粉色沙尘暴，突然停了。
　　逐渐升到半空的朝阳，斜斜地对着山谷西北方向耿鬼虫所依偎着的昴宿山，不知疲惫地为这座山谷倾洒着热量。
　　一时间，整个耿鬼山谷安静得有些吓人，只能依稀听到一些魔甲虫和埋藏在地里的沙虫等生物窸窸窣窣的声音。
　　偶尔天空还会传来一两声苍鹰的尖叫，带着沙漠秃鹫嘴里腐肉的臭味，在山谷悠悠回荡。
　　“苏姬，从刚才开始我就一直很想问，你如果在沙漠里都能跑30米每秒的话，在平地上的时速至少也有140多公里，这个速度……甩开那些绿帽子的人完全足够了，为什么昨晚你没跑？”
　　安静的耿鬼山谷，耳机里巫晴的声音让正缓缓朝着耿鬼虫前进的苏姬小小的身子微微一颤。
　　“其实你可以丢下我们一个人离开这里的吧？”
　　“……”
　　沉默了一下，苏姬反问道：“为什么你会……问我这个问题。”
　　一直以来，锻炼的时候身体的成长都在不断地提醒着苏姬“你是一个女孩子，你的力量和男孩子完全没法比”这样的事实。
　　所以，苏姬的锻炼重点也就转移到了“速度”和“敏捷”上。
　　尽管只是一名一级灵力者，但是正如巫晴所说，苏姬的身体素质完全不输普通的灵师，在速度这方便甚至连一些灵皇都自愧不如：动用灵力强化小腿肌肉后每小时140公里，每秒接近40米的奔跑速度已经超越了绝大多数的魔兽。
　　“因为我觉得，师父不应该这么教你。”
　　面对苏姬的反问，巫晴只是淡淡一笑：“那个人……完完全全就是个理智主义者，或者说……工具人。”
　　“他只会走他所认为的‘最合理’的路线，诚然，不管同学有些不道德，但确实是最有效的保证自己能活下去的道路，如果你的师父在这里的话，这个情况我认为他会选择逃跑。”
　　“你认为……”
　　苏姬抓着身边的一枚突起的石头，一边小心翼翼地从山体中央的小路朝耿鬼虫移动一边说道：“师父在这里的话，他会丢下你自己一个人逃跑吗？”
　　“这……”
　　巫晴愣了一下：“拜托，我可是八级灵师哎，区区几个一级二级灵师不能拿我怎么样的……”
　　“如果没有人帮忙的话，你跑不掉的。”
　　苏姬依旧是那副平淡的语气：“你虽然是灵力者，但是在体能方面并不突出，狙击是你的长项但近身搏斗不是，同样的，逃跑也不是，你所选择的道路决定了你要么死在战场上，要么把敌人全杀光活下来。”
　　“另外……”
　　说到这里的时候，苏姬轻轻从山体中间“噗”地一声跳了下来，望着前方体型巨大的虫子：“我是绝对不会丢下你的，这点请巫晴师姐大可放心。”
　　苏姬的这个角度，可以完完整整地看到耿鬼虫背后双翅上那一双用于伪装的大眼睛。
　　阳光照在虫子从阴影处漏出来的一只爪子上，逼近金属的材质直接将这道阳光反射了出去，在不远处的石头上照出一道亮斑。
　　“你……”
　　苏姬的话，让巫晴的脸“刷”地一下红了起来：“小小年纪说什么情话呢，两个女孩子也不害臊。”
　　“啊啦，我们的巫晴大小姐都把这当成情话了，看来是没有什么恋爱经历呢。”
　　双手握着小帮手，将枪口对准了前方的耿鬼虫，苏姬活动了一下脖子：“那么我也问巫晴姐姐一个问题吧，你今年应该已经29岁了吧？为什么还没有男朋友呢？打算什么时候结婚？”
　　这个距离，加上苏姬没有刻意压低声音，前方被打扰到了的原本正闭目养神的耿鬼虫“呼”地一声睁开了猩红的眼睛。
　　“我什么时候结婚……要你这个小屁孩管啊？”
　　“不要仗着是灵力者有特权就可以不结婚哦，人家觉得巫晴姐姐确实是时候找个伴了。巫晴姐姐喜欢什么样的？壮一点的还是高一点的，或者是……伪娘？”
　　“你这臭丫头都要搞大事情了还这么嘻嘻哈哈小心回来之后我打你啊！”
　　巫晴有些哭笑不得：“别仗着声音好听就一天天卖萌！赶紧办正事！”
　　“正事的话，我已经在办了，请巫晴姐姐准备好狙击。”
　　说着话的时候，苏姬对着耿鬼虫扣动了手中小帮手的扳机——
　　“砰！”
　　咆哮的强力狙击子弹，带起了相当恐怖的后坐力，在让苏姬小小的身子情不自禁向后一仰扬起阵阵沙尘的同时，这枚子弹也毫不含糊地打在了耿鬼虫背后其中一只翅膀的大眼睛图案上，刺出了一枚硬币大小的绿色血洞。
　　“呜——”
　　下一秒，原本还有些迷糊的耿鬼虫双眼瞬间亮起了猩红的光芒，趴着的身子也缓缓站了起来。
　　受到这只虫子动作的影响，它身后的山体轰隆隆地落下了不少巨石，激起了大量粉色的沙尘。
　　“呜！！！！！”
　　站起身后的耿鬼虫一个甩尾，在满天的尘土中将头顶的大角对准了苏姬，锐利的爪子“刷刷刷”切掉了身后大山的好几块岩石。
　　“轰！”
　　“轰！！！”
　　不断有巨石从天而降，不断有感受到了动静闻风丧胆而逃走的魔兽。
　　飞沙走石，烟尘滚滚。
　　此时此刻，仿佛天地间只剩下了这头巨兽与小女孩。
　　“曾经，我确实有想过当一个好孩子，当父母的暖宝宝，哥哥的二次元妹妹，然而这个肮脏的世界并不允许我这么做。”
　　直视着怒气冲冲的耿鬼虫，苏姬只是调皮地一笑：“所以，我现在成了叛逆少女。”
　　“来吧，大虫子，和我一起叛逆一次吧！”
　　说完，苏姬便一个转身按照计划好的路线朝着耿鬼山谷外跑了过去。
　　“呜！！！！”
　　一边以胸腔前方的骨膜震动发出警告的咆哮声，这只被激怒的耿鬼虫一边朝着跟着苏姬跑了过去。
　　在尝试了几次起飞发现因为翅膀被打穿暂时飞不高后，耿鬼虫只能重新回到了地面，所有的爪子都贴到了沙漠上，进入了全速奔跑模式。
　　“我已经成功把虫子带出来了！正在前往适合它的等离子角炮发射地点！”
　　跑出耿鬼山谷后，苏姬拉下耳机：“按照这个速度大概五分钟就能到预计好的地点，你可以朝绿帽子射子弹了！”
　　“了解。”
　　从狙击镜中看到苏姬带着一头大虫子从耿鬼山谷中跑出来，毕宿山顶的巫晴连忙调转枪口，来到了朝着绿洲的那一面山坡。
　　“小飞机，去！”
　　用手机控制着航拍飞机朝那几个绿帽子的人飞过去，巫晴给狙击枪装上了特制的子弹。
　　“那……那是什么东西？”
　　“狙击手！狙击手注意，发现不明飞行物！”
　　随着小飞机的快速接近，反重力装置的“嗡嗡”声很快便引起了他们的注意。
　　正当所有人的注意力都在这架航拍飞机上的时候，巫晴瞄准了人群中心的位置，扣动了扳机。
　　“砰！”
　　“卧槽？”
　　“什么东西！”
　　听到响声的一瞬间，几乎是所有人都选择了最佳的躲避姿势：原地趴下，卧倒。
　　然而，这枚子弹却恰恰需要他们趴下来。
　　“轰！”
　　在一阵小规模的爆炸声中，装有魔甲虫血液的子弹在人群上方炸开，大量的魔甲虫血雾倾倒在了这些扎着绿头巾的人的身上。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“老大，这绿绿的东西是什么啊？”
　　“难道是毒气？不好！所有人，屏住呼吸！”
　　趁绿洲营地的人乱成一团，重新填装上魔晶子弹的巫晴快速锁定了他们远处的一名狙击手，然后扣动了扳机。
　　“砰！”
　　“什么！”
　　“砰！”
　　“你们没有资格和我玩狙击。”
　　干净利落地解决掉两名狙击手，巫晴再次装上了魔甲虫血液子弹，对着人群又是一枪。
　　“轰！”
　　“老大！这东西好像不是毒气啊，我怎么感觉这像是什么虫子的血？”
　　见魔甲虫子弹已经全部打了出去并且出色地完成了它们的任务，巫晴回过头，把枪口对准了另一边好几公里以外的耿鬼虫：“砰——”
　　“别愣着了！狙击手在毕宿山顶！灵力炮，轰她！”
　　“这根本不是毒气！这就是普通虫子的血！”
　　“障眼法大家不要被骗了！快，你们两个，冲上去，拿下她！”
　　在听到这几句话的瞬间，巫晴立即丢下了狙击枪，一个翻身来到了山体的背面，将自己体内的灵力在前方凝聚成了一面盾牌的模样。
　　随后，大量的灵力弹便从绿洲的方向飞了过来——
　　“轰轰轰轰！”
　　“她要跑了！毕宿山！给我追！学生肯定都躲在那！”
　　扛下了第一波攻势，巫晴从几百米高的毕宿山跳了下去，借助山腰中间的各种岩石快速落到了地面。
　　“老师，怎么回事？我听到了很大的爆炸声……”
　　空洞入口处，几名学生正在小心翼翼地往外张望。
　　“别看了快回去躲好，这一片区域很快就要没了！”
　　一脚将这几名学生踢了下去，顾不得掉落时身上被刮出的各种伤口，跳到了矿洞里的巫晴熟练地将钢铁大门从内部锁上了。
　　与此同时，苏姬这边也将耿鬼虫带离了粉色沙漠地区，带到了乌兰沙漠最适合朝绿洲发射等离子角炮的开阔地区。
　　“大虫子，现在可以开始你的表演了。”
　　空旷的沙漠上，苏姬一边喘着气，一边小心翼翼地观察着前方这只可怕大角虫的动向。
　　作为女孩子，苏姬一瞬间冲刺的速度很快，但是无法维持太久的时间。
　　像刚才那样，保持每秒二三十米的速度在沙漠上连续跑好几公里已经耗费了她接近一半的体力。
　　“呜——”
　　看得出来，尽管刚才巫晴朝这里开了一枪，耿鬼虫的注意力也依然一大半都在苏姬的身上，此时看到小萝莉的速度慢了下来，这只虫子在窃喜之余连忙举起了最前面的两只爪子，打算展开猛烈的攻势。
　　然后，伴随着一阵沙漠风吹过，这头耿鬼虫的动作僵在了原地。
　　因为这阵风，带来了远方魔甲虫血液的气味。
　　“呜！”
　　嗅到魔甲虫血腥味的瞬间，这头耿鬼虫直接放弃了苏姬，调转大角，将头部朝向了绿洲，发出了一阵震天动地的嚎叫声。
　　“来了么？”
　　这一幕，让苏姬原本还有些提着的心，彻底放了下来。
　　“传说中最强III级魔兽的等离子角炮，到底能造成多大的破坏力呢？”
　　见耿鬼虫不再把自己视为威胁，苏姬也就随便找了颗大石头坐了上去，用饶有兴趣的表情看着这头庞然大物。
　　上辈子的她虽然等级很高，但基本上都是和人类在打架，对这种大自然巨兽的了解也大都在网上。
　　能这么近距离看III级魔兽开炮，她还是挺开心的。
　　“呜！！！！”
　　恐怖的咆哮声中，耿鬼虫头顶的大角亮起了耀眼的七彩光芒，庞大的灵力能量很快便在大角的中央汇聚成了一枚白色的原型球体。
　　[img=700,430]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/c1bf3c74-d32d-45e7-b262-599cd44472f0.jpg[/img]
　　这一幕，看得苏姬小脸红扑扑的——
　　“绿帽子的怪叔叔们，来世请记得做个好人哦！~”

No、063迟来的救援
　　有一句话是这么说的：真男人，从来不回头看爆炸。
　　所以，作为一名真正的猛男，苏姬在目睹身边耿鬼虫头顶的等离子角炮聚能到了极限，发射出去的那一瞬间，连忙将小小的身子转了过来，背对着等离子角炮所发射出去的方向。
　　当然，这也有她不希望自己眼睛被爆炸的闪光所致盲的因素在里面……
　　“去吧耿鬼虫，为你的同伴报仇吧！”
　　通过沙漠地面的震动感觉到耿鬼虫在发射完等离子角炮后直接朝绿洲的方向跑了过去，苏姬站起身，伸了个懒腰，尝试着拉过耳机：“巫晴姐姐，能听得到吗？”
　　“……”
　　仿佛几千年前的无线电**扰了一般，此时苏姬的耳机里除了时断时续的“咔咔咔”声外，再无其它声响。
　　“连使用魔晶能量的耳机都受到了干扰，这个等离子角炮真是太恐怖了。”
　　摇了摇头，苏姬将耳机摘了下来，心情愉快的她像只小兔子一般蹦蹦跳跳地朝着耿鬼山谷跑了过去。
　　“让我来看看你们口中的‘钥匙’到底是什么吧……”
　　苏姬的话还没说完，整片乌兰沙漠便被一阵剧烈的爆炸声所湮没……
　　“轰！！！！”
　　堪比八九级灵皇强者的恐怖角炮，准确地轰击在了正朝毕宿山奔跑的绿帽子一行人的正中央，爆炸所产生的高温瞬间融化了周围的一切，那些灵力者在还没反应过来发生了什么的时候便当场去世，飞上天化作了焦炭。
　　紧接着，热浪席卷了整个绿洲，包括不远处的毕宿山，冲击波将山上一些松动的大石块给吹上了高空，形成了一个小型的蘑菇云。
　　这一刻，对于乌兰沙漠来说，恍如末日。
　　作为一只III级魔兽，耿鬼虫的实力相当于9级灵师，而且还是9级灵师里面最擅长“炮击”的那种远距离攻击性灵师，挨上它一炮，灵皇以下基本没有还能活着的。
　　当然，它也不是完全没有弱点，首先这只虫子破坏力最强的“等离子角炮”需要至少蓄力8秒，在这8秒期间，任何稍微能分散它注意的东西都能把这个聚能仪式打断，其次，它的行动速度很慢，就是一个移动炮台，只要是平时经常锻炼身体实力达到了灵师以上的灵力者，稍微利用人类的体型优势，逃跑不是太大的问题。
　　像苏姬这样主修速度天赋又相当恐怖怪胎的就更别说了，完全可以遛着耿鬼虫跑。
　　“III级魔兽耿鬼虫，由魔晶虫进化而来，魔晶虫在吸收了足够多的灵力，吃了足够多的人类或者魔兽后就会找一个灵力充裕的地方变成耿鬼虫蛋，这个蛋会持续存在九个月的时间并且疯狂变大，如果这期间灵力供给充沛又没有受到打扰的话，蛋里的魔甲虫就能孵化成耿鬼虫破壳而出……”
　　绿洲那边大爆炸的声音还在缓缓朝着四面八方扩散，这边一身粉潇洒地回到耿鬼山谷的苏姬已经从口袋里拿出了自己的手机，调出了之前早已下载好的耿鬼虫资料。
　　“因为威力强大，耿鬼虫的‘等离子角炮’具有很重要的研究意义，现我国已有部分航空战列舰装备了这种等离子炮，需要注意的是，耿鬼虫的这种攻击存在融合可能，如果两只耿鬼虫同时发射‘等离子角炮’的话，融合而成的‘超大等离子角炮’威力远远大于两只耿鬼虫对同一目标同时发射普通等离子角炮。”
　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/c68ad4f4-e84e-45f1-b6f3-4f11942b32de.jpg[/img]
　　“该魔兽会因魔甲虫的血液产生疯狂的攻击行为，狂暴后的耿鬼虫各项数据也会相应提升，如果在野外遇到耿鬼虫的话，尽量不要攻击它身边的魔甲虫，就算攻击也不能让那些虫子的血液流出来……”
　　这都是什么废话，打虫子又不能把它外壳打破不能让它出血，难道还关起来好吃好喝地供着不成？
　　查看完耿鬼虫的资料后，苏姬注意到了一个关于这头魔兽的自己之前完全没有注意到的特性——
　　【魔晶虫在变成耿鬼虫蛋的时候会寻找一个灵力充裕的地方。】
　　难道说，这个耿鬼山谷本身就是一个灵力充裕的地方？！
　　激动之余，苏姬又在心里默念了一遍之前巫晴告诉她的由黑色天堂在绿帽子那边的间谍所传回来的情报：“被团灭的那个小队尸体的位置是耿鬼谷进去之后西北方向1公里左右的昴宿山下。”
　　“昴宿山昴宿山……昴宿山不就是第一次看到那只大虫子的时候它在的那座山吗？”
　　收起手机，苏姬看了一眼那个方向。
　　嗯，一座很高的山，和毕宿山一样基本没有路可以直接到达山顶，只能用爬的高山。
　　这个乌兰沙漠的地貌太奇怪了点吧……
　　入口处的苏姬小心翼翼地望了一眼另一边正趴在太阳底下休息的魔甲虫群。
　　之前她在对耿鬼虫开枪的时候就有想过如果这几百只虫子朝自己扑过来要怎么跑，后来她发现完全就是自己多心了，这些魔晶虫都是吃饱的，一时半会并不会对路过的生物发起进攻。
　　如果苏姬猜的没错的话，喂饱它们的，应该就是耿鬼山脉入口处那些学生的尸体……
　　“喵……我是一只薮猫，不要吃我……”
　　蹑手蹑脚地伪装成本地野兽沿着耿鬼山谷的边缘朝前方的昴宿山悄悄摸过去的过程中，苏姬一边紧张兮兮地观察着周围的环境。
　　虽说这座山里面最强的耿鬼虫已经被她引出去了，但谁也不能保证这里就一定没有第二只耿鬼虫或者别的强大魔兽。
　　苏姬对于绿帽子口中的“龙源市地下城”很感兴趣，但是她更珍惜自己的命。
　　“嘟噜噜噜噜——”
　　就在苏姬绷紧了神经在耿鬼山谷中央空地上走着的时候，她口袋里的手机突然响了起来。
　　一瞬间，这名戴着兔耳朵连衣帽的少女汗毛差点没像小猫咪一般炸开。
　　“有信号了？”
　　看着手机屏幕上显示的陆淑妤电话号码，苏姬在短暂的愣神后反应了过来——等离子角炮似乎连带着绿洲的那个信号屏蔽器一起炸掉了。
　　“有什么事情呀小鱼鱼？”
　　尽管这两天经历了这么多惊心动魄的事情，在这位青梅竹马的面前，苏姬还是快速找了一个相对安静的地方，尽量表现出一副轻松的样子：“想我啦？”
　　“你还好意思说！”
　　电话那边的少女几乎要哭出来了：“为什么那么长时间手机关机！为什么不回我消息！为什么不给我打电话？！”
　　听到这里，苏姬感觉心里有些暖暖的。
　　这似乎是她第一次在出远门的情况下，知道有人在关心自己。
　　陆淑妤会急，会哭，证明在那个小丫头的心目中，苏姬占了很大很大的一个位置。
　　一两天听不到消息，见不到面就会着急的程度。
　　这让苏姬原本因为绿帽子的事情而略显劳累的心一下子回满了能量，暖洋洋的。
　　其实所谓的爱情也就是那么一回事。
　　妻子和丈夫的心里面各自装着对方，那就足够了。
　　心若没有栖息之地，到哪里都是流浪。
　　而不论多么远的地方，只要在那个你们共同的小屋里还有那么一个人在牵挂着你，那么整个世界，哪里都是家。
　　“我……”
　　面对陆淑妤的质问，苏姬有些不好意思：“这里被绿帽子的人装了信号屏蔽器，大概有好几公里的范围，所有人的手机都打不出去……”
　　苏姬的话还没说完，手机上所投影的陆淑妤的背后便突然冒出了一个女人：“刚才我们听到了一声很大的爆炸声，是出了什么事情吗？你现在人在哪里？”
　　苏姬认出来这个漂亮的女人是泰迪魔晶机械有限公司的总负责人秦雪，几天前自己刚刚和陆淑妤去那家公司做过机械师的测试。
　　“呃……秦雪老师，你怎么来了……”
　　尽管对于这个秦雪苏姬不是很熟，不过考虑到她毕竟也是自己机械师的“前辈”，苏姬还是喊了一声老师。
　　“你们的事情我已经通知翎老师了，老师本来是让我先把材料准备好再去联系你们的，谁知道这个小妹妹主动找到了我，说你可能遇到了危险让我帮忙。”
　　秦雪打量了一下苏姬身后的粉色山体：“这个颜色……你是在耿鬼山谷？”
　　“嗯，我们被绿帽子的人追杀，我逃出来了。”
　　“怪不得电话打不通。”
　　秦雪想了想：“绿帽子……就是那个号称守护者解决不了的事情可以找他们，不解决问题不收费的民间组织吗？”
　　“你说的这个民间组织已经杀了我们十多个学生了。”
　　苏姬无奈道：“如果不是他们惹怒了耿鬼虫，可能剩下的那十多个学生也都得完蛋。”
　　“杀学生？他们疯了？直接和国家叫板？”
　　秦雪一脸的不可置信：“不可能吧？”
　　“等我们回去后，新闻估计很快就会出来……前提是我们能回去，把这个消息告诉守护者。”
　　“胆子真肥啊这帮人，原本我还以为绿帽子是一个为民的组织，现在看来，这帮人也和黑色天堂差不了多少嘛……这样，你在耿鬼山谷的哪里？我的车马上就到了。”
　　苏姬摇了摇头：“老师你先去毕宿山下的那个矿洞吧，除了我之外十多个学生现在都在那里，有好多学生受了挺重的伤，急需治疗。”
　　“哦，那行，意思是你现在安全的对吧？那我就先去矿洞那边……”
　　“等等。”
　　眼看秦雪要挂电话，苏姬连忙制止道：“老师，你能不能先把陆淑妤送去安全的地方，她……一个普通人，过来这边的话很危险。”
　　“普通人怎么啦！你们那帮学生在觉醒之前不都是普通人？”
　　陆淑妤挤了过来：“苏姬我告诉你，今天见不到你人我哪里都不去！”
　　“那……好吧。”
　　犹豫了一会儿后，苏姬做出了退让：“我在耿鬼山谷入口，这里还有一些已经死掉的学生。”
　　“可以的话……等下把它们的尸体也带回去吧。”

No、064另一只虫
　　十分钟后，一辆私人悬浮车“天启”缓缓停在了耿鬼山谷的入口。
　　“苏姬！”
　　车子还没挺稳，一名穿着校服短袜的女孩便从车上跳了下来，一把扑到了底下的另一名女孩的身上：“呜呜呜……吓死我了，我还以为你出了什么意外……”
　　“我这不是好好的嘛。”
　　一边拍着陆淑妤的后背，苏姬一边看着车上的秦雪：“秦雪老师，谢了。”
　　“别谢我，我还要谢你们呢，帮了我那么大一个忙，我还是第一次看到老师这么开心，虽然她今天没能过来……”
　　调整了一下车子的方向，秦雪表情严肃道：“刚才在来的路上我看到耿鬼虫了，它好像进入了暴走模式，到底是怎么回事？”
　　“为了对抗绿帽子，我和班主任找了点魔甲虫的血，把耿鬼虫引了出来。”
　　苏姬无奈：“耿鬼虫不是对魔甲虫的血腥味很敏感吗？我们就把那些血射到了敌人的身上。”
　　说到这里，苏姬还不经意地瞥了一眼旁边不远处的学生尸体。
　　“借刀杀人？谁想出来的注意？”
　　秦雪一愣：“不错啊这个办法，我以前一直不知道魔甲虫的血可以这样用。”
　　“我想出来的。”
　　苏姬有些不太好意思：“当时绿帽子那些人打算用毒针狙击我们，误导后人我们是被蛇咬死的，混乱中我们躲到了那个矿洞里面，但是没有食物，再想不出办法的话大家都要饿死。”
　　“绿帽子那些人是想造反了吗？”
　　皱了皱眉，秦雪点了点头：“我知道了，我现在就过去你说的那个矿洞救人，你们两个在这里好好待着，周围都是魔兽，千万不要乱跑，知道吗？”
　　“好。”
　　露出一副“乖巧”模样的苏姬，目送着秦雪开着悬浮车离去，直到看到那个女人的身影变成了一个小点后才松了口气般转向了身边的女孩：“你怎么会想起来去找她的？”
　　“那我还能找谁啊，我一个灵力者都不认识。”
　　陆淑妤“哼”了一声：“苏姬你是灵力者，能让你出现这种情况的只可能是灵力者级别的大事，我一个人过来不是添乱吗！”
　　苏姬笑笑：“可你现在还是一个人过来了。”
　　“好啊你，感情我担心你还错了，你这家伙！”
　　抓住前方女孩的肩膀，陆淑妤本来是准备给苏姬一个教训让她知道谁才是“老公”的，却没想到因为还没适应沙漠的环境，穿的又是学校的制服鞋，动作一大，突然脚底下一滑——
　　“哎呀！”
　　“小心！”
　　混乱中，苏姬连忙弯下身子，打算去搀扶眼前的陆淑妤，却因为动作太大，小脑袋和对方就这么——
　　“吧唧……”
　　两人的嘴唇十分巧妙地贴在了一起。
　　“唔……”
　　手忙脚乱地站起身，陆淑妤涨红了脸：“那……那那那……那个……这是意外……”
　　说着，少女还小心翼翼地打量了一下苏姬的脸色：“对……对不起……”
　　苏姬只是愣了一下便回过了神：“啊？为什么要道歉？”
　　“这个我……”
　　陆淑妤有些不敢直视苏姬的眼睛：“因为是意外……所……所以不能算是拿走了你的初……初吻……”
　　“我们都一起睡过了你还在意初吻的事情？”
　　伸出双手在陆淑妤的小脸上掐了一下，苏姬上下打量了一番少女的水手校服：“挺适合你的嘛，很清纯……哦不，青春。”
　　“哪有，我身材不行的啦。”
　　陆淑妤的脸更红了：“小腿粗，脸型还不好，头发也没留长，没胸，穿这套像女装大佬……”
　　“就你这还女装大佬啊？你难道忘了之前女仆餐厅那个灵力者了？他那样的才女装大佬。”
　　苏姬微微一笑：“我从来不说谎，真的，很适合你，当然就像你刚才说的，头发留长一点可能会比较好。”
　　“另外。”
　　在陆淑妤的面前蹲了下来，苏姬摸了摸少女穿着短袜的小腿：“你这个袜子不行，水手服配制服鞋的话，袜子一般选长筒袜或者裤（和谐）袜好看一点，短的话就及膝袜，袜子边缘有个小蝴蝶结的更可爱，你这个袜子显得有点……和校服不太搭，我保证如果你换长一点的袜子就没有女装大佬的感觉了。”
　　“不愧是从小被爸**着嫁人的，苏姬我就服你这点。”
　　陆淑妤哭笑不得：“还有我都说了，我腿型不好。”
　　“腿型可以后天锻炼的，平时坚持做点小运动塑造就好了，这个问题不大。”
　　站起身，苏姬看向了耿鬼山谷：“不说这个，有个事情，之前我不是说，绿帽子的人袭击学生吗？你知道他们为什么要袭击学生不？”
　　少女睁着天真无邪的眼睛：“为什么？”
　　“就这个耿鬼山谷里面有他们想要的东西，被那些学生发现了，他们担心宝物泄漏，所以就……”
　　苏姬做了个抹脖子的动作。
　　“什么鬼东西需要杀这么多人啊？”
　　陆淑妤一脸好奇：“那可都是通过了第一段测试的武者哎？杀武者，不就等于跟国家作对了吗？”
　　“这正好说明他们在找的这个东西很珍贵，不惜得罪整个国家。”
　　将手中的潜袭者p90递给了身前的少女，苏姬整理了一下衣服：“虽然这附近的魔兽大都被耿鬼虫吓跑了，但难免有几个漏网之鱼，如果被什么攻击你就用这个，我进去找东西，很快就出来。”
　　“我和你一起去！”
　　少女说出了大多数动漫里的经典台词：“我不会拖你后腿的！”
　　“别闹，听话。”
　　苏姬皱眉：“外面的魔兽等级都挺低的，你和我学过一段时间的武术自保肯定没问题，但是里面……我只能说里面的危险程度很高很高，刚才那个秦雪进去都不一定能完好无损地出来。”
　　“里面最危险的耿鬼虫不是已经出去了吗？”
　　陆淑妤坚持道：“就像以前我们约定好的那样，如果真的遇到了危险，我跑我的，你跑你的，谁回头谁是小狗。”
　　“你……”
　　苏姬第一次对这位青梅竹马的执拗感到了无力：“好吧，但是就像你说的，如果真出现了什么情况，你自己一个人先跑，别管我。”
　　“OK。”
　　凑过去挽住了对方的手臂，陆淑妤在苏姬因为酷暑而显得汗涔涔的洁白脖子上深吸了一口气：“啊……是女朋友的味道。”
　　“正经点，我们这是去耿鬼山谷呢，懂不。”
　　伸出手在对方的额头上弹了一下，苏姬一把挣开了少女的束缚：“我们这样的行为就和游戏里面连新手任务都没做完就直接去屠龙一样，任何失误都是会死的。”
　　“我不怕。”
　　少女又凑了上来，小脑袋不断地在苏姬的身上蹭来蹭去：“你就像是我的守护骑士一样，在你的身边我感觉特别安心，我才不怕。”
　　这家伙今天是到了那什么期了？这么粘人？
　　默默地在心里吐槽了一句，苏姬也不再废话，第三次走进了耿鬼山谷。
　　这一次，她加快了脚上的速度，直奔昴宿山脚。
　　“情报说绿帽子要找的东西，在那边的山下，从这里过去大概一公里，我猜大概就是那块石头再过去一点的地方。”
　　“别管附近的虫子，他们都吃饱了，只要那些魔兽不主动攻击我们，我们就不去理会它们。”
　　一边压低声音和身边的陆淑妤做着解说，苏姬一边小心地警戒着周围的环境。
　　有点奇怪……如果这里的魔兽只是耿鬼虫这种低智商物种的话，那么之前来的那些人，完全可以利用耿鬼虫那个特性，随便抓几个小的魔甲虫，放血，然后让小飞机什么的，吸引耿鬼虫出山。
　　然而绿帽子那些人并没有这么做，这是为什么呢？
　　不至于那么大一个组织，好几个人也活了三四十年了，脑子都这么不好使吧？
　　“苏姬……我总觉得……”
　　走了大概五六百米的样子，陆淑妤指了指周围山体的一些大洞：“这些不是天然形成的吧？是不是有什么魔兽在里面住啊？”
　　“这些洞？”
　　在这位童年好友的提醒下，苏姬这才恍然大悟。
　　原来如此，看来这里确实还存在着另外一头高级魔兽。
　　在大山的阴影处停下了脚步的苏姬望了一眼不远处已经可以隐约看到的几具白骨和一些人类的枪械工具箱，苏姬握紧了小帮手，以准备随时应对各种突发状况。
　　“方格星。”
　　“什么？”
　　“这些洞是方格星的巢穴。”
　　苏姬不动声色地将陆淑妤揽到了自己的怀里：“不过它现在好像并不在附近，我们抓紧时间把东西拿了就跑吧。”
　　“方格星……”
　　怀里的少女不解：“就那只……很大的沙虫？”
　　“嗯，你可以用手机查一下它的资料。”
　　仔细听了一下周围的动静确认那只大虫子并不在附近后，苏姬才一把拉过了陆淑妤的手：“走。”
　　蔚蓝色的天空，不知什么时候飞来了几只秃鹫。
　　它们一只接一只地落在了昴宿山的山顶，默默注视着身下的两名少女。
　　“我查到了。”
　　正在朝昴宿山跑去的陆淑妤点开了手机上的魔兽资料卡：“方格星虫，俗名沙虫，又叫光裸星虫，形状像一根肠子，在2000多年前的旧世界，这种虫子一般生活在海滩附近，没有攻击性，无毒，因为味道鲜美，被当时的人类用来煮粥熬汤……”
　　“太阳风暴后，这种虫子出现了超进化，目前口语中的方格星均指进化后的这种沙虫，III级魔兽，能从嘴里吐出强酸，号称骸骨生成器，普通人只要被它吞下肚，或者被强酸命中，五分钟后会便会直接变成一副骨架……哇这个也太可怕了吧？”
　　昴宿山下，陆淑妤将展示着方格星资料的手机屏幕举到了苏姬的眼前。
　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/d22c3f70-865d-4abf-81e4-166b30e1aa38.jpg[/img]
　　“嗯，不过这虫子没有耿鬼虫可怕，它防御比较低，我们这两把枪都能打穿它的皮肤。”
　　在一处到处都是人类骸骨还有猛兽骨头的石头堆里停了下来，苏姬看了看四周洒落了一地的装备，轻声道：
　　“到了。”

No、065沙虫的突袭
　　说起沙虫，苏姬上辈子倒是和它打过几次交道。
　　主要是这东西在高级一点的魔兽地区实在是太多了，都快和魔甲虫一样了，成群结队的从地下钻出来吃人，各种生化弹幕吐得整个战场都是，碰上一点衣服就没了。
　　当时的方格星对于苏姬来说就是随手一招的事情。
　　没想到在这里，区区一只III级的沙虫都能立山为王了。
　　“苏姬你说，既然这边那么多高级魔兽，严重威胁人类的生存，那些灵皇啊，天灵强者什么的，随随便便一刀就能把它们给秒了，为什么他们不这么做啊？”
　　仔细查看周围骸骨遗留物的时候，苏姬身边的陆淑妤一脸的好奇：“如果能把城市外面的魔兽都清理干净，我们的可居住面积不就扩充了吗？这样房价应该就不会那么贵了。”
　　“亲爱的你这属于道德绑架，能者多劳并不是一种责任。”
　　面对陆淑妤的提问，苏姬只是一边在尸体附近翻找着各种有可能是‘地下城钥匙’的痕迹，一边以平淡的语气说道：“就好像我们星羽国有富翁有穷人，你不能说，你钱多，你必须给我们贫民窟的人捐款一样。”
　　大致确认了这一堆骸骨的状态后，苏姬站直了身子：“人类总归都是自私的。”
　　“啊……好像确实是这样。”
　　听了少女的回答后，陆淑妤有些不好意思地挠了挠头：“我就是看到了这里这么多具尸体，感觉有点……难受，我们人类的状态现在根本就是一盘散沙，真的有走出太阳系，揭开天幕秘密的那一天吗？”
　　“这不是还有我和你吗？”
　　做了个深呼吸，苏姬左右看了看，最后目光定格在了昴宿山的背后：“去那里看看？”
　　“啊？去那里干嘛？这里一地的好东西都不要吗？”
　　陆淑妤有些不敢相信：“这么多纯度超过50%的魔晶石，这么多金钱卡，他们这种队伍的卡一张至少也得有好几十万……都不要啦？”
　　“不要去动那些东西，保持原样就好了，免得到时候绿帽子的人过来调查惹祸上身，不值得。”
　　苏姬指着昴宿山后面的阴影：“我刚才在其中一个人的衣服里翻到了一本破损的悬浮车驾驶证，他们应该是坐车过来的，现在我们只看到了人没看到车，而那边是唯一的视角盲区，车最有可能停在那里。”
　　“喔，了解。”
　　蹦蹦跳跳地走了过来，陆淑妤嘻嘻一笑：“还是老婆大人聪明。”
　　“别，我知道你肯定也猜到了，在地下黑市做了两年侦查员的人不可能这种细节都注意不到，陆淑妤你只是借故装糊涂和我撒娇对不？”
　　在少女的脸上捏了一下，苏姬没好气道：“说吧，到底发生了什么事情，让你这位天天以男孩子自居的家伙都变得这么萌妹了？”
　　“这都能被你发现的吗？哇，苏姬你可真是和网上女友的性格一模一样，细心，敏感，又温柔……”
　　“行了行了，彩虹屁少放，赶紧说。”
　　“啊……我其实……”
　　跟在苏姬身后的陆淑妤低着头：“我好像被学校开除了。”
　　“哦。”
　　只是稍微想了想，苏姬便若有所思道：“你逃课了？”
　　“班主任不批假条。”
　　“开学第二天就要请假，还不是因为什么特别重要的事情，是个老师都不会批。”
　　“这怎么就不是重要的事情了。”
　　陆淑妤停下了脚步：“你都两天没回我消息没给我打电话了，这还不是大事？”
　　“好好好，是大事。”
　　宠溺地在对方的额头上亲了一下，苏姬示意女孩说下去：“然后呢？班主任就开除你了？”
　　“对啊，我当着全校学生的面骂他了，肯定被开除了，现在估计正在找我爸妈呢。”
　　陆淑妤尴尬道：“苏姬，你可要帮我啊……”
　　“我说怎么你突然这么粘人了。”
　　摇了摇头，苏姬笑道：“说吧，帮你什么？”
　　“就是……到时候你能不能到我们家去一趟，我如果是无缘无故跷课，我爸肯定会打死我，但如果我和他说我是去帮一个灵力者朋友的忙，他估计就没话说了。”
　　双手合十，陆淑妤做出了“拜托”的模样：“你一定要去啊，我不想被我爸打死……”
　　“原来是为了这件事，简单，到时候我陪你走一趟就是了。”
　　“万岁！苏姬我爱你！”
　　“别贴过来……热热热……”
　　“别舔啊！你是狗吗？！”
　　“……”
　　嬉闹声中，两名女孩子来到了昴宿山的背后。
　　在这里，正如苏姬所预料的一样，停着一辆已经有些生锈的悬浮车。
　　“我戴着手套，让我来。”
　　示意陆淑妤在一旁站好，苏姬缓缓朝这辆车走了过去，来到了车子的后备箱。
　　“吱吱吱——”
　　就在苏姬打开后备箱的一瞬间，两只硕大的沙漠蜈蚣从里面窜了出来，刚一落地便钻进了滚烫的沙子。
　　“吓死个人。”
　　确认那两只蜈蚣没什么攻击性后，苏姬看向了后备箱的内部。
　　一整箱魔晶石矿，一箱刻着魔晶科技标志的军火箱子，还有一箱已经漏了的水和半箱压缩干粮，以及……一个小提琴盒子。
　　小提琴？来沙漠开乐队？五杀摇滚乐吗？
　　带着疑惑的心情，苏姬试着开了一下这个盒子。
　　纹丝不动。
　　仔仔细细地检查了一遍，苏姬发现盒子的下半部分居然还有一个魔晶锁，而且这个锁还相当的高级，高级到活了两辈子的苏姬也没见过，应该是专门为里面的“小提琴”定制的。
　　魔晶锁，目前世界上安全性最高的锁，内含灵力芯片，只能通过与之相对应的灵力芯片相接触才能解开，这意味着你需要一名至少8级的机械师帮忙制作完整的两片灵力芯片才能配出一副完整的魔晶锁。
　　正常情况下，只要不是要装价值超过一千万的东西，没人会定制这种专属的魔晶锁。
　　按照这个锁的复杂程度以及这个小提琴盒子的硬度来看……
　　苏姬小心地在盒子上“当当”敲了两下。
　　边上的陆淑妤问道：“能用枪暴力打开吗？”
　　“不行，这是‘本源钢’，来自钢系魔兽的本源魔晶核，硬度很高，就算是我现在的小帮手也要至少十下才能打穿，万一把里面的东西打坏就得不偿失了，而且在这里开枪很容易把周围的魔兽引来。”
　　又检查了一次小提琴盒子，这一次，苏姬有了新的发现。
　　她在盒子顶端发现了一对刻上去的小翅膀图案。
　　而且，这个小翅膀居然和自己右手上翅膀的样式一模一样。
　　“阿莉亚？”
　　看了看自己白皙的右手背，又看了看盒子上的小翅膀，苏姬将手凑了上去。
　　随后，似乎是感应到了什么，伴随着一阵微微的亮光，小提琴盒子居然“咔”地一声，不等专门的灵力芯片插到锁孔便自动解锁了。
　　哈？
　　还有些糊里糊涂的苏姬用一只手试探性地将小提琴盒子掀开——
　　一把钥匙。
　　一把大约三十厘米长，有点类似古代开大门的那种钥匙。
　　圆圆的钥匙把柄，然后伸出去一根带有齿的棍子。
　　没有过多华丽的装扮，这把钥匙就这么静静地躺在小提琴盒子的正中心位置。
　　整个钥匙以金属打造，相比外面的包装盒子，它的质地应该用的是最普通的不锈钢合金，除此以外，在钥匙的圆形把柄中央还镶嵌有一枚和魔晶枪差不多的魔晶石，看样子这把钥匙的内部应该也有灵力芯片。
　　和包装的箱子一样，就在苏姬的小手碰触到钥匙的瞬间，钥匙周围亮起了淡淡的蓝光。
　　“这个灵力芯片……”
　　这一刻，苏姬发现自己居然能看透钥匙上那块灵力芯片复杂的节点构造。
　　198x198个节点？！
　　数清楚灵力芯片上节点数量的瞬间，苏姬便被这个结果惊到了。
　　按照一个节点可以有1024种布局来算，在不知道密码的情况下，198x198排列的节点就算是把最高级的机械师请过来也基本没有暴力破解的可能，这里面的密码排列方式实在是太多了。
　　“陆淑妤，有纸和笔吗？拿给我一下。”
　　“你要干嘛？”
　　尽管有些不解，陆淑妤还是从口袋里摸出了一个小本子，递了过去。
　　“我在记录这把钥匙上面节点的排列方式，198x198的灵力芯片记录的时间可能会长一些，你帮我在附近警戒一下。”
　　接过笔和纸，苏姬毫不犹豫就开始记录了起来：“等下我还会往手机里面录一遍，这把钥匙主要的东西是上面的节点排列，只要得到了那些排列方式，我们就算用木头造一把一样的钥匙也能把门打开。”
　　“那这个原装钥匙我们就留在这里？”
　　“对，留在这里，免得到时候他们怀疑到我们头上，各种跟踪监视，很烦的，留下钥匙让它们拿回去最好。”
　　一边飞快在纸上“刷刷刷”记录着从钥匙上看到的节点排列方式，苏姬一边说道：“不过等记录完了以后我们可以改一些节点的排列，这样别人就算拿到了钥匙也开不了门。”
　　“哇，苏姬。”
　　听到这里，陆淑妤顿时对眼前的女孩佩服得五体投地：“你明明长得那么可爱一副呆萌邻家小萝莉的样子，为什么心思可以这么缜密可以这么……成熟啊？”
　　“不成熟怎么当你男朋友，别废话了快去警戒，这玩意太复杂了，我抄的时候不能分神。”
　　“哦哦哦，好。”
　　扛着P90冲锋枪，陆淑妤朝着前方走了过去：“这地方一般情况下就算是方格星也很难攻击得到我们的吧？除非它成精了爬到山顶……”
　　说着，少女突然发现，从东边投射过来的太阳光，有一座山的样子稍微有点不太对劲。
　　在那座山的山顶，似乎有什么长长的、粗粗的，脑袋还圆圆的东西，正在缓缓从岩石中冒出来。
　　抬起头，陆淑妤看到一只传说中的方格星沙虫，已经登上了一座距离这边一百米左右的小山顶，大嘴前方的绿色粘液团正朝着苏姬的方向——
　　“小心！”

No、066空之境界
　　方格星的“生化弹幕”带有很恐怖的腐蚀性，尤其是对生物。
　　普通人只要碰到那些东西一下，轻则脱层皮，重则伤口直接见骨。
　　要是被完整的“生化弹幕”直接命中，从头淋到脚的话，基本上这个人就等于没命了，并且死状极其惨烈。
　　“苏姬！快闪开！”
　　眼看正沉浸在那把钥匙灵力芯片节点当中的苏姬并没有注意到山顶上的情况，而方格星沙虫已经吐出了“生化弹幕”，陆淑妤情急之下将手中的冲锋枪一扔，直接朝苏姬冲了过去，随后猛地将这名女孩朝前一推——
　　“砰！”
　　下一秒，方格星的“生化弹幕”便完完整整地落在了陆淑妤的头上。
　　“妤……”
　　瞬间回过神的苏姬快速在地上打了个滚转过身，看着身后被III魔兽的最终技能直接命中的少女，美丽的瞳孔快速放大。
　　“生化弹幕”是一种可怕的强酸，别说陆淑妤只是一个普通人，就算她是灵力者，是灵师，被喷上一口也只能原地等死，并且极其痛苦。
　　这种痛，就像一个人跳进了浓硫酸池子里一样，而且方格星的“生化弹幕”还是带粘性的，甩也甩不掉，没有任何方法可解。
　　只要全身超过百分之三十的皮肤被这种粘液沾上，那么“生化弹幕”里面的强酸和特殊物质就会快速将人的肌肉和内脏溶解成一地的营养物质，最终被喷中的人就只剩下一副骨架。
　　“唔……”
　　在苏姬颤抖的目光下，全身上下都沾满了生化弹幕的陆淑妤跌跌撞撞地朝这边走了两步：“苏……苏姬……我……喜欢你……”
　　说完，少女便软倒在了柔软的沙丘上。
　　“……”
　　看着地上少女身上那已经完全溶解的水手服残渣，苏姬的双手缓缓握成了拳头。
　　乌兰沙漠的粉红色沙子，因为过度的炎热而显得有些扭曲。
　　那些热流，怒火一般燃烧着。
　　原本还有些虫鸣的耿鬼山谷，一下子变得安静了起来。
　　依稀可以听到前方山顶方格星重新填装生化弹幕“滋滋滋”的声音。
　　“咔咔咔……”
　　因为用力过大，苏姬包裹在手套里的洁白小手关节发出了沉闷的响声。
　　“你这个……”
　　将头上的兔耳朵帽子猛地扯了下来，苏姬一个下蹲，导弹一般朝着沙虫方格星所在的山冲了过去——
　　“混蛋！！！！”
　　奔跑中，苏姬一口气将自身的灵力加持提升到了极限，并开启了自己的专属灵技“空”。
　　连苏姬自己也没发现，在冲向沙虫的路上，她那柠檬色的右瞳孔中浮现出了一个时钟的图案，右手的小翅膀图案也发出了前所未有的刺眼亮光。
　　“滴答。”
　　“滴答。”
　　飞溅而起的沙尘中，少女眼中的时钟越走越慢，越走越慢……
　　“滴答。”
　　“滴……答……”
　　“咔……”
　　几秒后，时钟停了。
　　整个世界在这一刻，彻底地安静了下来。
　　天地间只剩下了黑白两种颜色。
　　感受不到风流，也感觉不到热量。
　　少女身后被扬起的沙尘定格在了半空中，耿鬼山谷上方盘旋的秃鹫保持着飞翔的姿势，就连已经将生化弹幕凝聚了一半的沙虫，此刻也变成了一副静止的画像，就这么悬挂在前方。
　　杀了它！
　　快速朝前冲刺的苏姬根本没去管为什么世界会突然变成这个样子，此时愤怒到了极点的她脑海中只有一个念头——
　　“杀了它！”
　　杀了它杀了它杀了它杀了它杀了它杀了它杀了它杀了它！！！！！
　　凭借着优秀的身体素质，来到山底的苏姬快速爬到了山顶，然后拿出小帮手对着前方静止不动的沙虫就是一枪！
　　“砰！”
　　黑白色的魔晶子弹，在枪口前方十多米的位置停下了。
　　可以看到，尽管停止了运动，悬停在了空中，它的目标也依然直指山顶的沙虫。
　　杀了它杀了它杀了它……
　　短暂的换弹时间结束后，苏姬对着方格星又是一枪：“砰！”
　　随后，理智已经完全蒸发的苏姬跑到了沙虫旁边召唤出了一把灵力大剑，双手高举，对着这只三四米高的大虫子就是狠狠的一刀——
　　“刷！”
　　这一刀，瞬间划破了方格星那并没有多少防御力的皮肤，溅出了一大堆绿色血液。
　　如果是平时，这只虫子的血也是带有毒性与腐蚀性的，只要有人敢近身这么砍他，溅出来的血也能给予攻击者重创，然而苏姬这一刀下去，除了多一道可怕的伤口以外，方格星的血只朝外飞溅出了不到十厘米的距离便如之前的子弹一样被定格住了。
　　仿佛杀戮世界中盛放的黎明花朵一般。
　　一刀砍完，在小帮手子弹重新填装完毕的刹那，半空中的苏姬将手枪口抵在了方格星上方的脑壳——
　　“砰！”
　　这一枪结束，苏姬的脑海里传来了一声微弱的时钟走动的声音：“滴答。”
　　与此同时，这名少女也仿佛脱力一般再也坚持不住，用最后的力气在沙虫的身体上一蹬借助反冲力落到了几米开外的空地上，双腿一软跪了下来。
　　“滴答，滴答，滴答……”
　　随着周围世界逐渐恢复色彩，苏姬右眼中原本静止的时钟也开始了走动。
　　“滴答，滴答。”
　　在走了几秒钟的时间后，时钟缓缓于少女的眼眸中消失不见。
　　“咻咻咻——”
　　恢复了的世界中，三枚小帮手的子弹分别以三个不同的角度，猛地穿透了方格星沙虫的头部。
　　绿色的血液如喷泉一般从那些伤口中喷涌而出。
　　方格星不是耿鬼虫，这种III级魔兽防御很差，就算是普通的魔晶枪都能给它造成伤害，更别提小帮手这种经过改造的重型狙击手枪。
　　还是三发。
　　如果是平时，方格星还可以凭借敏捷的身体和优秀的感知能力躲过这些灵力子弹，然而，此刻的它怎么也想不明白，明明底下的那个小女孩前一秒还在一百米以外的地方，后一秒怎么就爬到山顶了，还一下子带来了三枚狙击子弹，自己的背后也挨了一刀。
　　那么短的时间，它根本来不及做出反应。
　　“呜……”
　　被三枪射穿头部的方格星在发出了一声不甘的悲鸣后“轰”地一声倒在了山顶炎热的地面上，不再动弹。
　　然而此时全身脱力，所有的灵力也被挥霍一空的苏姬只是保持着跪在地上的姿势，大脑一片空白。
　　她甚至连去看一眼方格星到底死没死透要不要补刀的心情都没有。
　　“滴答……”
　　被太阳烤得如同煎锅一般的岩石地面，落下来两滴眼泪。
　　自己居然……哭了么？
　　看着身下正在逐渐蒸发的眼泪，苏姬脱下了手套，用自己那属于小女孩的纤纤玉手，触碰了一下那里的液体。
　　像一个小女孩一样……为死去的同伴……流眼泪了吗……
　　“滴答，滴答。”
　　“轰隆！”
　　嗯？
　　突然响起的雷声，让苏姬不由得抬起了头。
　　怎么大晴天的突然打雷了？
　　不对，这似乎不是普通的打雷，这个异变是……
　　S级灵技？！
　　想到了什么的苏姬跌跌撞撞地跑向了山的边缘，看向了之前陆淑妤倒下的那个小沙丘。
　　在那里，一名全身赤果的少女，正漂浮在半空中。
　　不远处车上装着的大量魔晶矿里的灵力能量，仿佛受到了什么牵引一般，正疯狂地朝半空中的少女涌去，修补着她受损的肌肤，重建她的五官和内脏……
　　少女身上原本覆盖着的方格星生化弹幕，也在这阵强大的能量场中败下阵来，很快便全数蒸发到了空气中，消失的无影无踪。
　　这难道是……
　　觉醒？！
　　看到这一幕，原本已经绝望的苏姬，小心脏又“噗噗噗”加速跳动了起来。
　　12岁以上的普通人，在危机时刻会出现“觉醒”的现象，尤其是在灵力充裕的地区。
　　而这个耿鬼山谷本身还有车子里那一箱子高纯度魔晶石，刚好达成“灵力充裕”这一条件，加上小时候苏姬时不时就会带陆淑妤一起去打猎，强迫她进行一些锻炼……
　　加上天空中的乌云和滚滚雷鸣，苏姬很快便得出了结论：被生化弹幕直接命中，身处危机关头的陆淑妤不但在这个关键时刻觉醒了，还拥有了一个S级别的“灵技”。
　　此时，正是她的身体适应这个S级别灵技的时候。
　　太棒了！
　　想到这里，苏姬直接从这座山的山顶跳了下去，在下落到一半的时候按下了迷彩服上的一个按钮，“噗”地一声弹出降落伞，安全落地后快速收伞，顾不上刚用光灵力已经十分疲惫的身体，狼狈不堪地朝着前方的少女跑了过去。
　　“鱼鱼！妤妤我爱你！”
　　一边跑，苏姬一边朝着半空中紧闭着双眼的少女呼喊着：“快点醒来，让我把你娶回家吧！”
　　“轰隆隆！”
　　一道闪电劈下，大量的雨水倾盆而下。
　　“陆淑妤……”
　　终于回到了少女身边的苏姬，小心翼翼地掂起脚，捧起了对方那相比之前明显白嫩小巧了很多的手，并在手背上亲了一下。
　　五官变得柔和，双腿变得纤细修长，大小腿上的肌肉也消失的干干净净拥有了完美的女性曲线，平坦的胸口微微鼓起，就连那先被腐蚀掉的头发也重新长了出来，长到了臀部的位置……如果不是少女身上的味道和自己所认识的那个青梅竹马一模一样，苏姬还真的有些不敢相信眼前的美少女就是那个经常伪装成男人的“假小子”。
　　“滋滋滋……”
　　“呜……”
　　这时，苏姬注意到，受到这边的动静和大量的灵力所吸引，周围一些原本还在休息的小魔兽、各种毒蛇猛兽不知道什么时候把这片空地给包围了起来，一眼望过去呼啦啦一大片全是沙漠异兽，那一双双猩红的眼睛里面满满的都是贪婪。
　　“鱼鱼别怕，这次换我来保护你。”
　　沐浴着众多魔兽的敌意，苏姬将地上的“潜袭者P90”冲锋枪捡了起来。
　　“我为你……血战到底。”

No、067空间能力者
　　瓢泼的大雨，很快便淋湿了整片沙漠。
　　由S级灵技所引来的天谴乌云直接覆盖了整座乌兰沙漠，大雨带来了丝丝凉意，带来了暴风，也带来了……彩虹。
　　“哒哒哒哒……”
　　在这片炎热与寒冷交织，烈日与暴雨混杂的沙漠中央，没人能注意到，位于乌兰沙漠正中央的耿鬼山谷，一场激烈的恶战正在悄然展开。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　昴宿山下，双手抱着冲锋枪的苏姬仿佛一名忠实的守护者，小小的脸上带着坚定不移的表情，死守着这道防线。
　　不断有毒蛇蝎子巨蜥倒在她的枪口下，不断有新鲜的血液被雨水冲走。
　　大雨淋湿沙漠，也淋湿了苏姬的一头秀发和身上的衣服。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　重达八公斤的冲锋枪在少女纤细白皙的手中不断喷射着火蛇，驱逐着周围的魔物。
　　子弹打完，重新填装的时候，苏姬甚至不惜冲上前，直接摸出匕首和怪物们近身肉搏。
　　像这种野外和兽群的遭遇战，她最擅长了。
　　从小到大，她的身上就不知道为此出现过多少伤口，流过多少血。
　　相比那些痛，苏姬认为呆在鹅毛大雪满天飞的家门外舔舐着伤口，听着屋内哥哥和爸爸的欢笑声要更加地让人难受。
　　正如那部让龙源市的领导人找到起名灵感的动漫《魔法少女小圆》里佐仓杏子说的那样——
　　“神啊，都已经是这样的人生了，至少让我做一个幸福的梦吧……”
　　直到刚才陆淑妤被生化弹幕命中，苏姬才发现，那个从小到大都只是跟在自己屁股后面捡吃的女孩居然在她的心里占据了那么大的一块位置。
　　大到让她无法保持一直以来所习惯的冷静，大到让她察觉到自己居然也会为了什么人而哭泣，为了什么人而失去理智。
　　明明一名2级灵力者朝III级魔兽冲过去完完全全就是送死的行为，明明刚才选择直接逃跑才是“正确”的……
　　之前的那个静止时间的“灵技”，苏姬可以肯定是“空”进化到最后的结果，自己却因为陆淑妤的“死”提前用出来了。
　　当然，代价也是巨大的。
　　现在的苏姬，全身上下都处于“被榨干”状态，不单单是灵力用不出，就连力量和速度也只能维持平日里的十分之一不到。
　　然而，就是这样处于虚弱状态下的苏姬，却还是撑着疲惫的身体站了起来，硬生生将周围大量被灵力所吸引过来的毒蛇猛兽一一逼退。
　　“滋滋滋……”
　　看到苏姬如此疯狂，加上畏惧少女手上的魔晶冲锋枪，周围的魔兽在缠斗了几分钟后，各自丢下一地同伴的尸体，惊恐地逃走了。
　　就在这时，漂浮在半空中的陆淑妤最后一片皮肤也在灵力的修复下恢复完毕，连一丝一毫的疤也没有留下。
　　“唔……”
　　伴随着一阵轻吟，少女从半空落到了地上，缓缓睁开了眼睛，白净的双手撑起身子，美丽的眼眸里满是迷茫：“苏……苏姬？”
　　“我在，我在……”
　　随手将冲锋枪一扔，苏姬连滚带爬地来到了陆淑妤的身边：“你感觉怎么样？还疼吗？”
　　“我这是……”
　　低下头看了看自己光洁的身体，活动了一下双手，又有些疑惑地转过头打量了一下背后的长发：“这是我？”
　　涔涔的雨，停了。
　　原本满天的乌云也随着少女觉醒的结束渐渐消散，明媚的阳光再次笼罩大地。
　　“是的。”
　　原本想上前抱住对方的苏姬眼睛的余光瞥到身上湿漉漉的迷彩服后只能在少女的身边坐了下来：“你觉醒了。”
　　“觉醒？”
　　看得出来，陆淑妤还有些迷糊：“觉醒……我吗？”
　　“对，恭喜你。”
　　苏姬擦了擦眼角的泪水，露出一个灿烂的笑容：“从现在开始，你也是灵力者了。”
　　“灵力者……”
　　足足用了十多秒，陆淑妤才反应过来，大眼睛里满是不可置信：“我是灵力者？！啊……我……我居然也觉醒了吗？不可能啊……我明明没有来报名武者测试，明明没有……”
　　说着，似乎是想起了什么一般，少女看向了苏姬：“对了，我想起来了，刚才我发现了躲起来偷袭的方格星沙虫，然后好像还推了你一把……”
　　苏姬点点头：“你把我推走了，自己被方格星的生化弹幕命中了。”
　　“那……那只虫子呢？”
　　“被我杀了。”
　　“真的假的？那可是一只III级魔兽哎，苏姬你才刚觉醒不久！”
　　“反正就是被我杀了。”
　　微微一笑，苏姬望着少女玲珑有致的身躯：“比起这个，你是不是先关注一下衣服的问题。”
　　“呀！”
　　直到这时，少女才意识到自己居然赤果着身体坐在沙子上，当下便伸出双手捂住了胸口和大腿，随后，可能是注意到了胸口的不对劲，少女又有些茫然地说道：“我的胸……没这么大吧？”
　　“还有我好像没留过长发，还有这个肚子，这个腿……哇！这是我吗？又白又嫩的，连我脚上小时候被野猪咬的伤疤都不见了！”
　　苏姬再次提醒：“你没穿衣服。”
　　“是被那些粘乎乎的东西融掉了吗？无所谓了，嘿嘿！”
　　说着，少女居然大大方方地松开双手，站了起来：“反正这附近也只有苏姬你一个人。”
　　“呐呐，苏姬我现在漂亮吗？”
　　没等苏姬说话，陆淑妤便上前一步抓过了她的双手，满脸的好奇：“我原本以为觉醒能改变女性的外貌和身材只是一个段子没想到是真的，快说快说，和原来的我比，我现在是不是更漂亮了？”
　　我该说……不愧是地地道道的女孩子吗？
　　别人觉醒首先好奇灵力怎么使用，自己的身体变得有多强，有没有觉醒灵技什么的，这丫头倒好，别的都不管，先在意外貌的事情。
　　“很漂亮。”
　　苏姬倒是没有说谎：“如果把你放到之前那个女仆餐厅的美丽测试机上测一下的话，肯定也能有……”
　　“啊啊啊！我看到了！”
　　借助苏姬明亮的眼睛，陆淑妤看到了自己的样子：“真的感觉变了好多……啊……好高兴，这下子我应该能配得上苏姬大美女了！”
　　“说什么配不配的上的。”
　　一番话说得苏姬很是无语：“我又不是那种只看外貌的肤浅的人。”
　　“那漂亮一点身材好一点总归是好的嘛！”
　　丝毫不介意一身湿的苏姬，陆淑妤直接给了对方一个拥抱，在对方脏兮兮的小脸上亲了一下，随后松开手，小脸微红：“苏姬，谢谢你……”
　　“谢我什么？”
　　同样因为被亲了一下脸蛋显得有些红的苏姬尴尬地转到了一边：“是你救了我。”
　　“不管，我就是要谢谢你。”
　　似乎心情很好的样子，陆淑妤看向了周围一地的野兽尸体：“我们下一步要做什么？”
　　“我想先确认一下。”
　　苏姬开始脱身上的迷彩服：“你的灵技是什么？”
　　陆淑妤不解：“灵技？”
　　“觉醒的时候有部分幸运的灵力者会额外获得上天赠送的一个技能，这个技能是刻进本能里面的，一想起来就能用，你回忆一下，觉醒以后多了什么技能？”
　　“还有这种说法？”
　　抬起头稍微想了一下，陆淑妤若有所思道：“嗯，确实有一个。”
　　“是什么？”
　　“怎么说呢……空间……传送？”
　　“具体是什么样的？”
　　“就是可以制造两个传送门，连接两边的空间。”
　　苏姬一愣：“可以用一下吗？”
　　“用一次会耗光所有的魔力，需要至少十个小时以上才能重新使用哦？”
　　“没事，试试。”
　　“好。”
　　左右看了看，陆淑妤来到了一处相对阴凉的地方：“话说苏姬你脱衣服做什么？”
　　“脱给你穿啊，你这个样子等下万一有人路过怎么办。”
　　只穿着胸衣胖次，已经把整件迷彩服全部脱了下来的苏姬将衣服扔给了少女：“这个天气你把衣服放石头上晒一下差不多就能干了。”
　　“不嘛。”
　　陆淑妤又把衣服丢了回去，坏笑着盯着苏姬的蓝白条纹胖次：“我穿内衣，苏姬你穿外衣就好了。”
　　“你在开玩笑吗？”
　　即使拥有着大男人的灵魂，此时苏姬的脸也是红了一片：“这可是……贴身衣物，沙漠这么热，上面全是我的汗和味道，你……”
　　“就是这样，我才想穿。”
　　光着身子的少女一脸小公主的傲娇模样：“要不然我就不展示那个灵技了。”
　　“你……”
　　明显被呛到的苏姬一脸的无可奈何：“好好好，我欠你一个人情，都听你的，反正到时候你穿着难受是你的事情。”
　　说着，苏姬便红着脸将自己的两件贴身衣服脱了下来，递给了陆淑妤，随后穿回了迷彩服。
　　“这个你所说的灵技是这样的，它首先需要设置起点和终点。”
　　接过了苏姬如本人一般可爱的小衣服，陆淑妤满脸的笑容，左手拿着衣服，右手在空中画了一个大约一米高的门的形状：“第一次的话，我现在的能力只能在周围半米左右的地方开门，而且只能开这么大，不过这个门开了一次之后以后人不用过来都可以远程开启了。”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　就在少女带着蓝光的纤纤玉指画出一个门的形状大概十来秒之后，正面对着门看过去，这个漂浮在半空中的门中央出现了一片黑色。
　　而从后面看，这个门却是透明的。
　　“我把这里设置成起点，然后到这边……”
　　快速跑到那辆已经生锈了的悬浮车前，以同样的方式画出了另一个门，陆淑妤示意苏姬看向第一个门的入口：“这样就形成了‘通道’，这两片空间就连通了，你试试把手伸进来。”
　　看着那已经从纯黑色变成陆淑妤那边风景的门，苏姬将手伸了进去。
　　随后，她目睹了自己的手从另一道门出来的情景。
　　从侧面看没有宽度，这个门应该……是个二维平面？
　　“两个门我目前能维持大概一分钟这样，一分钟后灵力……那些能量应该就是灵力吧，灵力就会不够，门就会关上，以后灵力等级高了应该能维持久一点。”
　　“我们可以通过这个门直接到达目的地，或者拿东西什么的，所有的门开过一次以后我就可以不用过去，直接远程在曾经开过门的地方把门打开，就像……游戏里面的回城？但必须得是我开过门的地方，没去过的我就不能在那里开门了。”
　　“怎么样？是不是很方便的技能？”
　　“那……”
　　苏姬试着通过两扇门拿了一枚车子后备箱顶部的石子出来：“如果东西走到一半，你把门关了，会发生什么事情？”
　　“东西会被直接切断，不管是多硬的东西，都直接断，这个是空间的力量，就算是圣灵、天灵强者来了也没用，直觉告诉我是这样的。”
　　陆淑妤随手拿了一根枯树枝伸进门，可以看到在苏姬这边的“入口”，有半根树枝冒了出来。
　　“接下来我要关门了，灵力快不够了，以我现在的水平大概要等到今天晚上才能重新使用。”
　　说着，陆淑妤天蓝色的眼眸亮起了一道柔和的光。
　　两扇紧闭的小门“嗡”地一声消失了。
　　“咔”地一下，那根树枝如同陆淑妤所说，被整齐地切成了两半，一半落在了苏姬身前，另一半握在陆淑妤的手里。
　　“大概就这么多了。”
　　展示完灵技后，陆淑妤随手将树枝一扔，兴奋地拿起了苏姬的那两件贴身衣物。
　　“感觉不用晒就可以直接穿了……”

No、068黑暗又甜蜜
　　三十分钟后，苏姬将重新抄写完毕的节点序列笔记放回了口袋。
　　“你那边抄完了吗？”
　　将眼前悬浮车上的东西按照记忆恢复成了原来的样子，苏姬望着打开的小提琴盒子：“抄好了我就把东西放回去了。”
　　“好了。”
　　同为机械师的陆淑妤把钥匙上节点的排列方式全部以自己的方式记录到了手机上，将钥匙递给了苏姬：“就是可能我的记录方式会和你有一点不一样。”
　　就像是没有学过算数的人强行要记下12345这一串数字一样，有的人在纸上点一个点表示1，点两下表示2，有的人习惯用一横表示1两横表示2，在记录灵力芯片的方式上，苏姬和陆淑妤的方式确实不一致。
　　“没事，只要记下来就行。”
　　最后再次检查了一边这个规格为198x198复杂程度无异于几万位数还带字母特殊符号密码的灵力芯片，确定自己没有记错任何一个节点后，苏姬戴上了一次性手套，调动自己的灵力，将这把钥匙4号和44号节点小小地修改了一下，然后才小心翼翼地将钥匙放了回去。
　　锁好魔晶锁，抓起一点沙子在小提琴盒子上伪造出之前的自然痕迹，关上后备箱的大门，苏姬默默地在心里松了口气。
　　“好了，现在的主要问题就是那个地下城的位置。”
　　回到背对着太阳的阴凉处，苏姬看着身边和自己一起过来的只穿着小背心和胖次的少女：“你这样……我怎么感觉有点像淑女？”
　　还是说，你们空间能力者都是这么个性格？
　　“明明苏姬你才是淑女好吧！”
　　在旁边的一块岩石上坐了下来，陆淑妤毫不犹豫地反击道：“我这叫泳装！这里这么多沙子，天气又这么热，穿得少怎么啦？反倒是某只不正经的小萝莉，明明穿着这么正经的迷彩服，里面却是真空的……”
　　“喂，我这个真空是拜谁所赐？”
　　苏姬感觉快要被自己的这个青梅竹马打败了，拿出手机：“算了算了，不跟你犟，我给秦雪打个电话，让她给我们送衣服过来。”
　　在屏幕上按了几下后，苏姬拨打了秦雪的号码。
　　“你好，我是苏姬。”
　　“秦雪老师那边的情况怎么样的？哦……车子太小，还要分批送几次是吗？”
　　“那老师送完那些学生了之后能不能帮忙带一件衣服过来，女装……不是女装也可以，能穿就可以了，有鞋子的话更好，要34的，稍微……出了点意外。”
　　“巫晴老师帮我们送过来对吗？哦哦，那好，谢谢老师。”
　　挂了电话，苏姬朝陆淑妤投去了一个宠溺的目光：“我班主任等下就送衣服和鞋子过来。”
　　“你们班主任是女的？”
　　“当然，要不然我也不会同意让她送衣服。”
　　“喔……”
　　少女捧起了一把沙子：“为什么这里连沙子都是粉色的，就没有专家学者什么的做过调查吗？”
　　“专家学者都忙着去坑钱了，谁有心思做这个？”
　　自嘲地笑了一声，苏姬望向了头顶蔚蓝色没有一朵白云的天空：“出来搞调查，日晒雨淋的，工资又不高，还随时可能暴毙，谁愿意？不如当一个表面专家，跟一些奸商联合今天吹绿豆养生，明天吹鸡肉能提高普通人觉醒的概率，奸商卖绿豆鸡专家拿提成，每天就到电视上露露面，写几片错字连篇的文章，闷声发大财，岂不美哉。”
　　其实不只是专家学者，就连拿纳税人钱办事的守护者也是一样。
　　现在的守护者办事流程基本上是这样的：有老百姓举报自己村子里有一头恶狼，上面领导发下文件要求一天内拿下这只狼，守护者全副武装出动，到了村子之后收了钱，吃喝玩乐10个小时，又睡饱8个小时，最后随便抓只兔子，严刑拷打3个小时，逼着兔子说：我是狼！我是狼！别打了！我认罪！我跟你们走……
　　故，我在。
　　“你说的这好像我以前看过的一本书，上面说费米悖论最好的解释就是，当外星人的生活水平和思想觉悟提高了以后，航天事业就被荒废了，结果绝大多数的外星人都呆在自己的星球里面打游戏。”
　　“打游戏？”
　　“就是旧世界提出的那种仿真网络游戏呀，戴个头盔，眼睛一闭就进入游戏世界，现实世界这边只保持最基本的食物饮水供给，所有人的工作都是在游戏世界里面度过的。”
　　“这倒是有可能。”
　　苏姬略一思索：“比起累死累活还有很大的生命危险乘坐火箭去外太空当英雄，大多数的人肯定更愿意在游戏世界里舒舒服服地当英雄。”
　　这个游戏不适合自己就换一个，总能找到一个属于自己的游戏舞台，还不用担心安全之类的问题。
　　生物嘛，总归是趋利避害的。
　　“先不说这个。”
　　似乎是想起了什么一般，苏姬红着脸小心翼翼地撇了一眼陆淑妤的胸口：“你那个……衣服合适吗？”
　　那两件贴身衣服，苏姬记得是她11岁左右在荣耀区的一个连锁超市买的，而苏姬本身又是比较节俭的人，除非衣服小了坏了或者实在脏得不行了才会扔掉买新的，要不然平时她那些常穿的贴身衣服基本也就四五件。
　　一想到自己穿了大半年，被无数次体液浸湿又清洗干净的衣服现在就这么穿在别的女孩子身上，苏姬的内心就总有一种相当微妙的感觉。
　　两个正常的女孩子之间……会这么交换着穿衣服的吗？
　　“还行，就是胸有点挤，我现在很肯定苏姬你的胸比我小了。”
　　双手握着胸口朝中心聚了聚，少女看向了自己小**方的位置：“下面这件倒还好，我们体型都差不多，就是……我从来没想过苏姬你会穿蓝白条纹的。”
　　“我看网上说，蓝白和校服比较搭。”
　　苏姬脸上的表情更复杂了：“你这样乱穿衣服会嫁不出去的。”
　　“没关系呀，苏姬你嫁给我就好了。”
　　这丫头……
　　“算了，你没事就好。”
　　伸了个懒腰，苏姬对身边的女孩伸出了手：“我们到出口那边等老师吧。”
　　“嗯。”
　　陆淑妤听话地将自己的小手递了过去。
　　“尽量走阴凉的地方，你身上的皮肤没什么遮挡，这么毒的太阳很容易晒黑的。”
　　“我不怕，不是说灵力者可以利用灵力给自己美容吗？”
　　光着小脚丫的少女在滚烫的沙子上连蹦带跳：“我在电视上看到过好多高级的女灵力者奶奶，哇，皮肤都保养得超级好，七十岁了还和三十岁一样，现在好多女孩子去考武者学校就是为了青春不老。”
　　“你真当这是美容手术啊？”
　　“难道不是吗？”
　　“这个……现在科学还不好说，不过按照一千多年来古人的经验，似乎确实有一点。”
　　“你看，我就说嘛，我这次的觉醒肯定也跟美容有关，才刚觉醒就变漂亮了这么多，以后肯定……”
　　“可你这次觉醒最重要的不是美容这边好吗！”
　　苏姬有些恨铁不成钢：“知道那个S级的灵技全世界多少人抢着要吗？你灵力不看，灵技也不管，先在意漂不漂亮的问题……我都想打你了。”
　　这便是男性思维和女性思维最明显的区别。
　　一般来说，男性都比较偏理性，而女性则偏感性。
　　觉醒以后，拥有男性灵魂的苏姬第一个考虑的是灵技的实用性，而陆淑妤的注意力则全部都在美观上。
　　“灵技不是所有的灵力者都有的吗？不用看什么吧？”
　　面对近乎抓狂的苏姬，陆淑妤有些不解：“我觉得我的这个……应该算不上有多强吧？又没有攻击性，最多逃跑的时候有点用。”
　　“我的天……”
　　听到身边的“泳装少女”这么说，苏姬顿时有一种“我和她的思想不在同一个次元”的感觉。
　　就好比大家玩手机游戏一起抽卡，一起寻访十连抽，几乎所有人最多都只有四星干员，然后陆淑妤出了一个六星，随便截图丢出来说了一句：“这个好像不是很漂亮。”
　　这还不算，最气人的是当大家和她解释这个六星干员很强很多人都想要的时候，陆淑妤还要来一句：“啊？六星不是十连必得的吗？”
　　“陆淑妤我现在要跟你说清楚几个概念……”
　　说话间，两人回到了耿鬼山谷入口的阴凉处。
　　“首先，灵技只出现在少部分天赋很高的灵力者觉醒的那一刻，并不是每个人都有，必须要那个人天赋非常高，而且出现的概率很低很低。”
　　“其次，你的这个空间转移灵技，已经属于修改物理法则的范畴了，毫无疑问是S级别的灵技，这种灵技就算是全世界，也只有那么十来个人能拥有，光是在灵技的优秀程度上你就已经领先世界三十多亿人了。”
　　将身上粉红色的迷彩服“滴”地一下切换成白色以阻止它吸收更多的阳光，苏姬双手抓过了陆淑妤白嫩的肩膀：“这个技能，除了最信任的人以外不要告诉任何人，要不然绝对绝对会惹祸上身，那些组织比如黑色天堂什么的，如果他们知道你拥有S级灵技，肯定会不惜一切代价过来拉拢。”
　　“有……这么夸张吗？”
　　少女还是有些不敢相信的样子：“你说的灵技稀少我姑且理解了，但是这个……全世界只有十多个人有的S级灵技，效果都这么平凡吗？”
　　“平凡？”
　　苏姬眯起眼睛：“为什么你会觉得这个技能很平凡。”
　　“除了赶路和逃跑以外，它还有什么用？”
　　“用处一大堆，简直是无解的能力。”
　　“比如？它有什么攻击性吗？”
　　“攻击性是吧？我随便举个例子。”
　　苏姬指了指两人的脚底：“你刚才说，那个门的面积可以随着你的灵力等级成长对吧？只要开过一次，以后就算不在附近，你也可以重新打开这个位置的门对吧？你还说了，如果走到一半，门关闭，就算是再硬的东西，再强的人也会被空间的力量直接切断，没错吧？”
　　陆淑妤点头：“是这样的。”
　　“那好，现在假设你已经在这里开过一个门了，然后我们把敌人引诱过来，让他走到这个你开过门的地方，在别人脚底下开门，人掉下去一半就快速把门关上，你认为身体被砍一半的人，还能活吗？”
　　“这……”
　　“又比如，我们去市区的火车站，现在魔晶动车的速度一般在800公里一小时左右，先提前在铁路中央开个门，做好备份，和敌人战斗的时候，你把入口门开在全速运行的动车前方，出口开到敌人面前，连通两边的空间，一辆时速800公里的车子撞过去，哪个灵力者还能活你告诉我。”
　　“如果你觉得动车只是小儿科，到了宇宙中，你看上了哪块陨石或者流星，在它的前面开门，把出口设置在敌人头顶，一枚几百吨的陨石砸下来，哪个不死？”
　　“还有……”
　　“停停停！”
　　看到苏姬还要举例，已经明白了自己这个灵技有多么可怕的陆淑妤当下便做了一个“暂停”的手势。
　　“我懂了，我已经无敌了……”

No、069扬帆！返航！
　　一起在耿鬼山谷等了十来分钟，苏姬看到一辆悬浮车朝这边驶了过来。
　　她连忙让只穿着内衣裤的陆淑妤先躲到一块岩石后面。
　　“都搞定了？”
　　车上只有巫晴和秦雪两人，还没等悬浮车停稳，背着一个包包的巫晴便一个大跳跃从上面落了下来：“这是你要的衣服和鞋子，时间太紧了，我在荣耀区一个新开的服装连锁超市买的，还没来得及洗。”
　　“没事没事。”
　　接过包包，苏姬望了一眼半空中驾驶室里的秦雪：“老师，那些学生都送回去了？”
　　“还有最后一趟车，3个人，他们都没怎么受伤，接了你们之后就过去接他们。”
　　秦雪的脸色有些凝重的样子：“绿帽子这次真的玩大了，如果学生们报案守护者还不理的话，我直接去和师父说，她在省城那边认识人，这种邪教真不能让他们再这么为非作歹下去。”
　　“吕成岩的脚可能很难接回去了，接了也会有后遗症。”
　　巫晴接话道：“就算有魔晶冷柜的冰冻保护，那些毒也在他的断脚里面存在了一晚上，接回去还要考虑解毒的问题，不过至少生命没什么危险……”
　　“哦……”
　　苏姬有些黯然：“让医生尽力吧，他是个好人。”
　　尽管刚开学的时候这个吕成岩凶过自己，不过苏姬却对那个大个子不怎么恨得起来。
　　他们之间本来就没什么矛盾。
　　“恢复网络的时候我顺便调查了一下那个人，发现其实他的身世挺可悲的，他爸是个孤儿，一辈子兢兢业业靠回收废品省下了几十万，买了套房，钱全部算作彩礼娶了她妈妈，她妈妈在生下他不久后就离婚了，又去找了个富男人，拿了彩礼和房子就离婚，现在听说好像又嫁了一个。”
　　巫晴苦笑：“钱没了房子也没了，他爸现在老了做不了什么工作只能搬到荣耀区这个租房很便宜的地方，那孩子从小就和父亲长大，父子俩经常没吃的靠打猎为生，现在儿子断了一条腿，父亲生病在床，我已经跟学校申请特困生伤残补助了，能不能批下来就看看那群狗官还有没有良心了。”
　　所以吕成岩才这么讨厌女人？
　　苏姬若有所思。
　　他的那一身大块头也是因为从小打猎吃肉的缘故吧？
　　“我知道了，有时间我会抽空去看看他的。”
　　苏姬点点头：“耿鬼虫呢？”
　　“跑远了。”
　　巫晴指了指绿洲的方向：“它这个暴走状态估计还要持续一天……话说你让我带衣服干什么？你这套衣服不能穿了？”
　　“不是，给我朋友的。”
　　想到自己现在是真空状态，苏姬小小的身子不由地缩了缩：“我让她把衣服换上了就回去。”
　　“你朋友呢？”
　　“那里。”
　　苏姬指了指身后的大石头，陆淑妤也很适时地探出了一个小脑袋：“嗨！”
　　“哦！原来是这位，我们苏大小姐的秘密小女友。”
　　露出“我懂了”的表情，巫晴凑到了苏姬的耳边：“话说，里面绿帽子在找的东西，你们找到了没有？”
　　“找到了。”
　　“就那把钥匙？什么样子的？你带出来了吗？”
　　“我没带出来，是一把带有灵力芯片的钥匙，我把上面芯片的密码记下来，改了几个字符又放回去了。”
　　苏姬自信满满道：“到时候如果真的找到地下城，随便拉个铁匠过来我都可以把钥匙做出来，但是里面的那把真钥匙却已经打不开门了。”
　　“好样的，这是最完美的解决方法，既没让绿帽子的人起疑，还拿到了东西，那个男人的智慧你至少学了八成！不错！到时候黑色天堂这边我再打点一下……”
　　丝毫不吝啬对苏姬的赞美，巫晴在少女的肩膀上拍了拍，随后又像是想起了什么似的奇怪道：“不对，灵力芯片我记得不是要高级机械师才能做吗？你一个刚通过机械师考核的新手……又是怎么看到灵力芯片里面密码的？”
　　“我也不知道，不过老师说我和陆淑妤的机械师天赋都很高，可能是因为这个我们才能看懂里面的东西吧。”
　　苏姬指了指浮在半空中的秦雪：“喏，她就是我的机械师老师。”
　　“天赋高……能高到这种程度？！”
　　巫晴的眼睛瞪得圆溜溜的：“天啊！我的上帝！我的红衣大主教，不单单是天赋超强的灵力者，连机械师的天赋都这么可怕，还是在这个年纪……苏姬你是天使吧？是最强大的炽天使的后裔吧？”
　　“行了赞美的话等到了安全的地方再说吧，我们还不能确定附近有没有绿帽子残党。”
　　示意巫晴先在这里等一下，苏姬背着小包包来到了大岩石的后面，把里面的一件体恤和牛仔短裤以及女式凉鞋拿了出来。
　　“你的老师真贴心。”
　　接过衣服和鞋子，陆淑妤直接就当着苏姬的面穿上了。
　　“那苏姬你的蓝白……”
　　“送给你了。”
　　拉过少女的手，苏姬从石头后面走了出来：“久等了。”
　　“你的头发怎么长了这么多？”
　　首先注意到陆淑妤身上变化的是悬浮车上的秦雪：“我记得那天你来考试的时候你们两个不都是短头发吗？你是戴的假发？”
　　“不是假发，是……”
　　陆淑妤有些尴尬：“怎么说呢……就是那个……我觉醒了，嗯，差不多就是这样。”
　　“哈？”
　　秦雪一脸的不可置信：“这才一个多小时，我拉了几趟学生回去，你跟我说你觉醒了？”
　　“是这样的。”
　　想想似乎这种事情说出来也没什么，苏姬接话道：“刚才我们在这里遇上沙虫方格星了，为了救我，她全身的衣服都被融了，危机时刻就觉醒了。”
　　“原来如此，怪不得让我帮带衣服。”
　　哈哈一笑，巫晴拉过两名少女：“你应该没报名武者学校吧？运气挺不错的，恭喜哦！”
　　“谢谢……”
　　欢笑间，三名少女很快便上了车。
　　“以后谁再说女性灵力者少，我抽死他们。”
　　启动悬浮车的引擎后，上升的过程中秦雪望了一眼身后的少女们：“这么大个沙漠，这么多学生，男的全都没觉醒，灵力者全都是女性。”
　　巫晴笑着补充了一句：“连司机也都是女的。”
　　“对没错。”
　　一踩加速器“嗡”地一声朝毕宿山的方向飞了过去，秦雪戴上了一副墨镜：“谁说女子不如男了？偏见，纯属偏见！就是有太多在家里混吃等死，长大了希望通过收彩礼继续混吃等死的混球，我们女性的名声才会这么臭。”
　　“就是，真正的女人才不会嫁人，真正的女人都是把女人娶回家的！”
　　一席话说得后面的陆淑妤也慷慨激昂道：“像我，就娶了苏姬这么一个小仙女回来！”
　　边上的苏姬没好气地嘲讽了一句：“还娶呢！前几天明明说的要嫁我，男女关系都捋不清楚。”
　　“诶嘿嘿，前几天那是因为……我只是个普通人，没底气。”
　　“现在觉醒了？有底气了？”
　　“那是当然！”
　　骄傲地挺起胸膛，少女“哼”了一声：“另外原本我还在为被学校开除的事情发愁，现在好啦，如果我爸知道我觉醒了肯定就不会在意开除的事情了，我还能趁这个机会看看能不能和他谈谈什么的，我爸很尊重灵力者的！”
　　“不行我得看看他是不是已经接到班主任的通知在疯狂给我打电话了……诶我手机也被融了，这下完了，重新办手机超级麻烦的啊……”
　　原本苏姬还想说什么，却在看到少女那开心得不行的表情以后默默地把一大堆话吞下了肚子。
　　这才是普通学生觉醒之后所应有的反应。
　　不管怎么说，陆淑妤今年都只有12岁，天真烂漫才是他们这个年纪所应有的。
　　12岁的小孩子，在得知自己突然一下子之间超过了百分之八九十的人，或者拥有了同龄人所没有的东西后，高兴、骄傲什么的是在所难免的。
　　在这种情况下，大多数人的第一反应都是把这个“我有，你没有”的东西或者技能分享给周围的人。
　　你不能要求每一个人都像苏姬这样拥有四十多年的心理历程，能做到无论面对什么都处事不惊，安然面对。
　　“这次的事情不出意外的话可能会闹得很大，绿帽子应该会名声扫地，之后不管国家出不出面，绿帽子一定还会有大动作，这些动作可能会波及到所有来乌兰沙漠测试的学生。”
　　距离毕宿山还有几分钟路程的时候，苏姬身后的巫晴开口了：“我回去会帮忙跟国家申请你们的灵力者特权，你们两个不是必要的话最好找个地方休息十天半个月这样，尽量不要在公共场合露面，在家里玩游戏也好，到外面旅游度假也罢，反正就是不要再掺和乌兰沙漠的事情了。”
　　“好。”
　　苏姬点点头，看了一眼身边的少女：“回去以后我征求一下双方家长的意见，看看能不能和她一起到五常区市中心租个房子，然后和秦雪老师学习一下机械师的知识，等这件事情过去以后，找个靠近市区的学校完成初中和高中的义务教育。”
　　“也行，灵力者有权选择全市所有的学校，我们那边五常武者学校就有两个刚觉醒的学生不打算加入守护者，插班进了龙源市第一中学。”
　　秦雪点点头：“一中的教学资源还算不错，在全市排名前五，要不你们去那里？”
　　“到时候再看看吧。”
　　见车子已经来到了毕宿山脚下，苏姬指了指上空：“能先送我们到山顶吗？我们在那里等你们。”
　　“山顶？好吧。”
　　虽然不知道这只小萝莉有什么打算，秦雪还是重新启动了悬浮装置，飞到了这座两百多米高的大山的山顶。
　　“这辆车极限高度是300米，再高就上不去了。”
　　停在山顶的一处空地上之后，秦雪感叹道：“不愧是全乌兰沙漠最高的毕宿山，这里的风景真漂亮。”
　　“晚上了才漂亮。”
　　下了车后，苏姬对着两人挥了挥手：“那两位老师待会见。”
　　“待会见。”
　　目送着车子沉下去，陆淑妤不解：“我们到这么高的地方来干嘛？”
　　“在不打开通道的情况下，你可以提前记录地点吗？”
　　苏姬转过身：“我知道你的技能要到晚上才能用，我的意思是……在不使用技能的情况下可以提前记录出口吗？比如现在我们在这里记录了，等晚上你就可以在荣耀区那边打开这边的门什么的。”
　　“可以是可以，不过会延时空间通道的下一次开启时间。”
　　陆淑妤点了点头：“如果我花费刚恢复一些的灵力在这里记录位置的话，下次要再开通道可能就得等到今天晚上的11点以后了。”
　　“没关系，把这里记录一下吧。”
　　苏姬望着传说中毕宿五星所在的方向。
　　“直觉告诉我，这几座大山中间可能还隐藏了什么东西。”

No、070英雄不悔
　　龙源市荣耀区15号路口。
　　“停这里可以吗？再往里面开的话路会很不好走，到处都是电线和广告牌。”
　　让苏姬和陆淑妤在一处平坦的地方下了车，秦雪有些不好意思：“你们先回家休息一下吧，买部新的手机办好卡，我的老师明天就到，到那时候再商量机械师的事情。”
　　“好。”
　　苏姬朝车上的秦雪巫晴还有剩下的三名学生挥了挥手：“老师，还有大家，再见。”
　　“苏姬我不会忘记你的！你可是我们的大英雄！”
　　顿时，直接就有学生从车里探出了脑袋：“如果未来我觉醒了绝对要做你的小弟，大家的命可都是你给的！”
　　“我也是！苏姬我欠你一条命！”
　　“未来一个月我一定会觉醒然后去投奔你，等我啊苏姬大美女！”
　　“是是是，大家都是好样的。”
　　见哪怕只有三名学生了还是这么热情，苏姬不知道是该哭还是该笑：“跟蓝曼说一下，他那把冲锋枪的魔晶石我会找机会还的，都快点回家吧，等绿帽子那些人得到严惩了再去想觉醒的事情，机会多着呢！”
　　有时候小孩子的纯真，确实挺让人头疼的。
　　“苏姬再见！”
　　“那边不知名的小妹妹再见！”
　　悬浮车升空，带着一名少女一名御姐三名小屁孩飞远了。
　　“什么不知名的小妹妹，我可是你们苏姬大英雄的老公！”
　　不满地冲悬浮车的背影喊了一声后，陆淑妤转过身：“没想到我们的苏大小姐这一趟收了这么多小弟啊？”
　　“还小弟……”
　　苏姬笑着摇了摇头，背起了自己的包包：“他们不给我添乱就不错了，还有我一直都是孤狼主义者，人多了只会让我头疼。”
　　“可是他们叫你英雄哎？”
　　“我说过了，英雄在权力的眼里，只是工具。”
　　苏姬一挑眉：“回你家找你爸解释被学校开除的事情去？”
　　“不不不，反正都逃课这么久了，不差这一点时间，万一这时候他正在气头上我回去说什么都没用。”
　　少女想了想：“老婆大人能陪我再去一次五常区的市中心吗？”
　　“去干吗？”
　　“买衣服。”
　　陆淑妤小脸微红：“你看我现在都觉醒了，那个……咳咳咳，身材也好很多，就想试试买几件女孩子的衣服穿来看看，毕竟我这几年都穿的男装嘛，感觉苏姬你对这个可能比较懂一点。”
　　“什么叫我比较懂一点……”
　　苏姬不服气了：“按照年龄你比我还大五天，你这个姐姐居然在穿衣服的经验上还没我这个妹妹多？”
　　“男装女装不一样的，我……以前在穿衣服的时候一直都没考虑过女装，头发也是长一点就剪，但苏姬你不一样嘛。”
　　一把抱住苏姬的细腰，陆淑妤讨好道：“你一直都是家长眼中的乖乖女，乖宝宝，哥哥眼中的好妹妹，从小就是穿女装长大的，也懂得打扮，我又没有关系比较好的女性朋友，只能来找你了嘛……”
　　感情要我一个大男人来教你这个货真价实的女孩子挑选女装？
　　这都什么世道？
　　“苏姬你可是答应过要陪我去见爸爸说明情况的。”
　　见苏姬不说话，陆淑妤只好换上了撒娇的语气：“如果班主任真的给我爸打了电话说我逃课，他现在肯定在气头上，直接去肯定不好，我就想等过一阵子再回家，穿漂漂亮亮的女装回去，从小到大我爸就没见我穿过几次小裙子，如果我穿得漂亮一点，再和他说我之所以逃课是为了去找一个灵力者，并且我还觉醒了，我爸绝对不会再生气了。”
　　“果然说了这么多，你还是想利用我去帮自己解围。”
　　苏姬装作生气的样子：“呵，女人。”
　　“别说的那么难听嘛，我是你的老公哎！”
　　陆淑妤不依不饶：“我穿漂亮一点，你这个做老婆的肯定也有面子，对吧？”
　　谁家老公穿女装……穿漂亮一点，作为老婆还能有面子的……
　　你这我都不知道该怎么吐槽了。
　　“行吧，反正我也确实没什么事情要做，但是先说好，去买衣服的话，钱得你来付，我快没钱吃饭了。”
　　见陆淑妤似乎确实没有先回家的意思，苏姬只好答应了下来：“我先回家把行李放了。”
　　“这里离我们的秘密基地比较近，放那里就好。”
　　开心地牵过了苏姬的小手，陆淑妤在对方白嫩的脸上“吧唧”就是一口：“就知道老婆大人最好了。”
　　“别，都是汗。”
　　“老婆大人的汗我才不会嫌弃。”
　　“卧槽！你是姓白井的吧？最近是不是又偷偷到地下黑市买旧世界的百合碟子来看了？那玩意被抓到可是要拘留的啊……”
　　“只要不被发现就不算犯罪。”
　　“哦我的上帝，我可不希望哪天你给我喂什么电脑配件……”
　　欢快的追逐嬉戏中，两名少女出了荣耀区，来到了郊外一栋隐藏得很好的的小房子门口。
　　“我想好了，等灵力恢复了之后，我就直接把门给拆了，从今以后这个房子就没门了，然后用那个什么‘灵技’？是这么叫的吧？用我的灵技把门开在屋子里面。”
　　帮苏姬一起将行李箱搬进去放到了床边，陆淑妤两眼放光：“造一个只有我们才能进的小屋子。”
　　“你真是个小机灵鬼。”
　　随口说着，苏姬为自己打了一杯水：“问个问题，你很怕你的父母吗？”
　　“怕？”
　　陆淑妤有些不解：“为什么你觉得我会怕他们？”
　　“感觉。”
　　一边喝着水，苏姬一边淡然道：“你从乌兰沙漠到回来，一直都在说你爸的事情。”
　　“他确实很凶。”
　　陆淑妤有些无奈：“但是他……毕竟也是我爸，哪怕不是亲生的。”
　　“不是说他们基本没养过你吗？”
　　“小时候应该养过吧？至少给我喝了奶之类的，要不然我可能都饿死了，然后这么多年我也都住的家里，我爸性格再怎么恶劣也没打过我虐待过我，苏姬你不也是一样吗？”
　　现在的人对父母的要求都已经降到了“只要不打我虐我”就可以的程度了吗？
　　“既然这样的话……”
　　将喝完水的杯子放回了消毒柜，苏姬脱下了身上的迷彩服，在行李箱里面翻找了一会儿，拿出了内衣裤和水手校服：“为什么你会觉得我是家长眼中的乖乖女？”
　　“你这还不乖啊？”
　　陆淑妤瞪大了眼睛：“你小学一到六年级全程保持年级第一的成绩，无论是体育还是劳动都让家长老师挑不出任何的毛病，操行分成绩分都是满的，你的邻居也都说你为人善良，人品好，经常主动做家务，经常打猎卖钱帮家里分忧……除了林天昊那件事就没拒绝过家长的要求，这还不是乖乖女吗？”
　　“我拒绝过。”
　　换好了水手校服的苏姬开始穿袜子：“曾经我爸妈让我早上三点钟起床帮他们做早餐，然后一起开车到市区卖早点，我拒绝了他们。”
　　“还有我哥出去打暑假工那段时间，我爸也想让我过去帮忙，我拒绝了，我哥那么一个大男人，我没义务帮他太多。”
　　“因为这种让女儿当苦力之类的事情不是什么好事，所以我爸妈就没敢跟邻居说，所以你们都觉得我乖。”
　　穿好了袜子后，苏姬将自己有着完美曲线的小脚伸进了制服鞋：“我在外面打到五头狼，自己吃掉一头半，卖掉三只，还有半只当着邻居和哥哥的面给爸妈，他们就会认为我很懂事，很顾家。”
　　“三只狼卖了五百块钱，我拿十块钱回家说这是我打猎赚的，每天只能赚三十四块钱的父母就会觉得我很能干。”
　　“这12年，我存了十万块钱，只给了家里不到五千。”
　　站起身，苏姬走到了小屋子的门口：“这个世界上的大多数人都不会因为什么人而去改变自己，我也没什么心思去强求他们改变什么，既然无法沟通，那就只能推他们一把，让他们自取灭亡。”
　　简单来说就是，对待蠢货，你不要直接去骂别人蠢，骂人只会惹来一身腥，你需要做的就是夸他，让他将这份“蠢”保持下去。
　　就好比在荣耀区，如果你价值几百万的车子被路过的小孩刮坏了，你去找他的家长，家长不肯赔，走法律途径也无效的时候，你需要做的，仅仅只是给那个小孩子10块钱，并且“和蔼可亲”地说：“小朋友做得对，叔叔奖励你钱哦，记住下次有车子过来你就像上次那么做，那辆车越贵，你的奖励就越多。”
　　当量变引起质变的时候，某些人总归会为自己的愚蠢买单的。
　　“从你爸以不给你吃晚饭来威胁你的那一天开始，我就不认为那是一个合格的父亲了，其实你根本没必要去对那种父亲解释什么。”
　　推开门，苏姬回过头看着身后的少女，露出一个甜甜的笑容：“当然，给老婆买衣服这种事情我还是喜欢的。”
　　“结果搞了半天，你这家伙还是很开心能去逛街买衣服的嘛！”
　　踩着小凉鞋“哒哒哒哒”来到苏姬的身后，关上房门，陆淑妤撅起小嘴：“我就说嘛，天底下怎么会有不喜欢买衣服的女孩子。”
　　有的……只是……
　　苏姬低下头看了一眼自己的胸口。
　　如果是三四年前，我可能确实不喜欢买衣服穿女装，不过现在……
　　我发现似乎女装要比男装要舒服很多的样子？
　　女孩子这点挺好的，女生可以穿女装男装，可以穿男鞋女鞋，但是如果男生穿女装走上街的话，是会被骂变态的。
　　“呐，淑淑。”
　　一起走到门外幽静的小森林里，苏姬停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　平时苏姬很少会叫陆淑妤“淑淑”，一般都是喊的全名或者“妤妤”“鱼鱼”、“鱼仔”，只有在讨论一些特别重大的事情的时候，这名女孩才会以“淑淑”起头。
　　所以听到苏姬这么说了之后，陆淑妤丢掉了脸上原本的不正经：“有什么事吗？”
　　“如果，我是说如果……”
　　苏姬沉默了一下：“如果有一天，你的爸爸妈妈也像我的爸爸妈妈一样，逼着你去嫁人，或者让你去做明显不正确、你非常非常讨厌的事情，你会怎么做？”
　　“如果那样的话……”
　　斑驳的阳光中，陆淑妤牵过了苏姬的双手。
　　“我就和你一起私奔好了。”

No、071我就是这么熟练
　　下午四点，在市区各种甜品店快餐店吃饱喝足的苏姬和陆淑妤来到了本市最大的一家服装商城“龙源服装百货大楼”。
　　据说这栋足足八层楼高的百货大楼已经有五十多年的历史了，只要是和“穿”有关的东西，这里都卖。
　　上到衣服鞋子帽子手套，下到围巾耳环项链内衣胖次，应有尽有。
　　“哇，这个项链居然要十万块钱！戴上会加属性吗？”
　　刚一进商城，看了一眼最靠近门的一家商店其中一件商品的价钱后，陆淑妤小声地在苏姬的耳边说道。
　　“防御穿透+4%，攻击首领怪物时伤害增加6%，双MAX，或者物魔双攻致命一击，嘿嘿。”
　　不知道是为了显摆还是压根不怕强盗，商场的一楼直接就是奢侈品专卖，各种魔晶翡翠钻石项链耳环手镯琳琅满目，光芒四射，让人目不暇接。
　　而这个一楼也是整个商场唯一不开灯的楼层。
　　因为这里光是宝石就已经足够亮了。
　　如果有哪家商店在到处都是宝石亮光的地方还要开灯来吸引顾客的注意，那么只能说明，他们家的宝石不够亮，成色不好，只要是稍微懂一点的人都不会去那里买东西。
　　不同于将普通钻石翡翠捧为“珠宝”的旧世界，这个时代的首饰需要经过很多道程序的加工，并且还要在至少八级机械师的帮助下才能完成。
　　以魔晶石作为能源，向钻石和翡翠玛瑙这些写入隐形的灵力芯片，让其可以发出柔和的光，再由专业的珠宝师打磨出成品，这便是当前时代最为流行与奢侈的“珠宝”。
　　随着钻石行业的秘密被公开，制作工艺得到了迅猛发展，金刚石不再是最硬的物质，普通钻石便成为了最便宜的一种珠宝。
　　而在珠宝这一行，如果把普通钻石的饰品归为一档的话，普通的玛瑙翡翠便为二挡，只有经过宝石工匠和高级机械师互相配合，潜入了灵力芯片的钻石玛瑙翡翠才是顶级宝石。
　　“感觉大家都好悠闲的样子。”
　　直接跳过了一楼的奢侈品，陆淑妤和苏姬一起走上了悬浮电梯，看着脚底正在打瞌睡的店员：“明明外面那么多的魔兽不知道什么时候就会入侵我们的城市，明明还有那么多的人在战斗和死去……”
　　“有一个成语，叫做歌舞升平。”
　　挽过了陆淑妤的手臂，苏姬笑笑，另一只手停在了悬浮电梯的楼层按钮上：“直接上六楼？”
　　这栋龙源服装百货大楼的六楼，是专门卖9~19岁少年少女可爱类型衣服的楼层，也可以说是“二次元楼层”。
　　因为这里卖的衣服都是以“二次元”作为主题的，很多都是电视上连载的动漫主人公所穿的衣服。
　　自从星羽国实施了鼓励生育政策后，小说、漫画、动漫这些行业得到了完全的解禁，再也没有那么多的敏感词，没有这个不给播，那个不给画的尴尬条文了。
　　现在国家是巴不得十来岁的小孩子都能在了解性知识的前提下，鼓起勇气去恋爱，去表白，早点结婚，这样生育率才能上去。
　　与此相对应的，就是二次元文化，还有周边。
　　电视里开始出现长筒袜过膝袜吊带袜的广告，学校也开始普及水手校服，鼓励女孩子化妆留长发，不再限制男孩子的发型和穿着。
　　二三十年前，龙源服装百货大楼这边的六楼原本是专卖少年少女衣服的，政策一开放，随着这里来了几家卖洛丽塔死库水海军服的商家赚了个盆满体满，这一层楼渐渐地就变成了二次元专区。
　　不再有家长会来说这些衣服伤风败俗，也不再有专家学者在那里夸夸其谈两把破剑并不能用出“二刀流”，用刀背砍人不能出“狗头龙闪”，动画片里都是骗人的云云。
　　现在有了灵力，外面的世界也有了魔兽，曾经的一切“不可能”，都已经发生了。
　　刀可以劈开子弹，子弹可以转弯，裙子下也能藏手雷，只要你是灵力者，只要你足够强大，穿一身洛丽塔去战斗也没人敢来嘲笑你。
　　这就是一个尚还在人类社会道德束缚下的，强者为尊的世界。
　　“二次元世界？这个楼层有点意思啊。”
　　代替苏姬在六楼“滴”地按了一下，缓缓上升的悬浮电梯中，陆淑妤好奇道：“那个……先说好，我对女装真的一窍不通，苏姬到时候你要帮我啊……”
　　“帮你什么？”
　　苏姬用饶有兴趣的眼神看着身边的少女：“你都没告诉我，你想买什么样的衣服呢？”
　　“就是那个……什么样的衣服比较适合我呀？”
　　陆淑妤小脸微红：“裙子呀，袜子鞋子这些，我是真的一点都不懂。”
　　“那我们慢慢来吧，先从鞋子开始，你现在穿的这双还合脚吧？”
　　“嗯，大小刚好。”
　　“那说明你脚的码数没有随着觉醒而改变，还是和以前一样是34码，这个是目前女鞋里面普遍最小的码数，女鞋基本都是34到39码，别的比如33和40、41就容易断码，我脚小了一些只有32，33穿着还感觉大，所以很多鞋子都不适合，要么在里面加垫子要么就定制，或者只能买童鞋。”
　　“我个人感觉，我们还在长身体这个阶段，最好不要穿高跟的鞋子，容易让大拇指显得难看，现在太阳又那么毒辣，凉鞋和露趾的鞋子也最好不要，剩下的就是运动鞋，休闲鞋，制服鞋还有一些为可爱而生的圆头鞋，部分洛丽塔公主鞋也是圆头的，带有一些蕾丝边，走可爱风格可以考虑。”
　　说着，电梯缓缓将两人带到了六楼的入口处。
　　“洛丽塔的那种圆头鞋……我记得有好多蝴蝶结的呀。”
　　站在六楼的大厅，陆淑妤好奇道：“我之前看莉莉娅穿过那种鞋子，鞋子前面一个很大的蝴蝶结，当时我就在想，如果像苏姬你这样战斗，经常要用脚踢，蝴蝶结不会掉下来吗？”
　　“如果不是便宜货的话，大多数鞋子上的蝴蝶结都能拆下来，或者你是灵力者，在战斗的时候，用灵力做出一道保护膜挡在鞋子前面就可以了。”
　　面对这位确实不懂“女装”的女孩子，苏姬微微一笑：“你现在也是灵力者了，衣服理论上只用考虑舒适就可以。”
　　“那袜子呢？”
　　似乎是看到了距离这边最近的一家二次元服装店上挂着的各种长袜，陆淑妤更好奇了：“女装的袜子那么多，怎么选？”
　　“袜子这个……看你喜欢了。”
　　“丝质的袜子凉快，透风，不过有的人不喜欢丝的那种质感，棉袜，像天鹅绒这类对皮肤亲和度很好，但就是热。”
　　苏姬一边走一边说道：“基本袜子都是配鞋子和裙子的，能称为女袜的有花边袜、及膝袜、长筒袜、吊带袜、拼接袜和裤（和谐）袜，不过理论上拼接袜和裤（和谐）袜是一种东西，拼接袜普遍比较薄，而且都是丝织品，它小腿到大腿的颜色和大腿到小腹的颜色是不一样的，比如从脚腕到大腿一半是白色，然后往上就是肉色，这样模糊一看就有一种过膝袜长筒袜的感觉，但其实它就是丝质的裤（和谐）袜……看过电视上那种带有猫耳的袜子吧？那种就是拼接袜。”
　　“感觉好复杂的样子。”
　　“不复杂的，简单来说，现在是夏天，及膝袜和长筒袜都挺热的，走路的时候还容易掉下来，你习惯光着小腿大腿的话就花边袜配那种可爱的圆头鞋，想穿长袜卖萌秀腿就拼接袜，衣服就连衣裙或者T恤加格子裙，至少我个人感觉……你现在的样子走可爱路线就挺好。”
　　“应该走可爱路线的是苏姬你好吧？”
　　在这家店门口挑选了一下各种袜子和衣服，少女又问道：“那校服呢？以后开学了，我们总归是要穿校服去上课的。”
　　“校服什么袜子都能配。”
　　苏姬想了一下：“我个人建议，你校服最好还是制服鞋加稍微薄一点的棉及膝袜就可以了，在学校总归是要走动的，长筒袜先不说热的问题，经常提袜子很不淑女。”
　　“OK，就按照你说的，我先在这里看看袜子，然后再去那边找找有什么可爱点的鞋子……话说袜子不用考虑尺码的问题吧？”
　　苏姬不置可否：“如果你是高个子伪娘，脚也大的话，或许需要。”
　　“为什么你这么熟练？”
　　“因为我爸妈经常带我来，看过不少伪娘了，来这里的基本上都是可爱的男孩子。”
　　“……”
　　这一个下午，苏姬都在和陆淑妤在服装商城的六楼这边买衣服。
　　小裙子，小鞋子，还有各式各样的袜子。
　　因为是第一次如此“放纵”地买女装，陆淑妤兴奋得全程小脸都是红扑扑的。
　　从普通的水手校服，再到格子裙，洛丽塔，陆淑妤足足买了一万多块钱的衣服。
　　连鞋子都买了五双，其中两双还是帮苏姬买的。
　　有几件特别可爱的小裙子少女还专门买了两件，美名其曰“情侣装”。
　　“我觉得再多带你出来几次，家里都要揭不开锅了。”
　　下楼的时候，苏姬望着两手满满的购物袋，心里有一种说不出的苦涩感。
　　“等我们回到那个小屋，换好衣服，我就去找老爸说明情况，然后趁老爸开心，苏姬你今晚就在我们家吃饭吧……诶？那是什么？”
　　这栋服装大楼有很多种电梯，而苏姬和陆淑妤所乘坐的这种电梯是全景式的，可以在里面看到上下运动的时候各个楼层的风景，当电梯下降到二楼的时候，门口的一家挂着婚纱的商店瞬间吸引了两名少女的注意。
　　“他们好像在搞活动？”
　　按下了暂停按钮，苏姬拉着陆淑妤从电梯里走了出去：“去看看？”
　　陆淑妤有些不好意思：“我们还没到结婚的年龄吧？”
　　“没事，去看看。”
　　拉着少女的小手，苏姬来到了这家正在搞活动的婚纱店门口。
　　“两位小妹妹买婚纱呀？”
　　看到两人，服务员的眼睛完成了月牙：“真不知道哪个男人运气那么好哦，能娶到你们这么漂亮可爱的妻子。”
　　由于政策修改的缘故，女孩子18岁可以结婚，不过在一些地方的习俗中，男女双方十来岁订婚，然后办婚礼并不是什么太奇怪的事情，有些比较穷的地方还会办“童婚”和“结婚”两次婚礼，以收入更多的红包回本。
　　所以对于苏姬和陆淑妤这么小就出来看婚纱，服务员倒是见怪不怪了。
　　“来，两人可以进来试试，你们太可爱了，穿上婚纱一定会更漂亮的。”
　　还没等苏姬回答，这名热情的女服务员便将两人带进了试衣间。
　　“哎……可……可是这……”
　　陆淑妤还想说什么，却被热情的女服务员打断了：“没关系，就算不买来试穿一下拍张照也是可以的嘛，我们店现在搞活动，所有婚纱随便试穿，全场八折，还可以免费化妆哦！”
　　不由分说，服务员便将苏姬和陆淑妤带进了不同的试衣间。
　　“……”
　　十分钟后，两名美若天仙的少女，从试衣间里出来了。
　　“哇！”
　　“天呐！”
　　“好可爱……好美啊，她们……啊！我不行了……”
　　因为搞活动，本来这家商店周围就围了很多的顾客，苏姬和陆淑妤刚换完衣服出来，瞬间便成为了群人中的焦点。
　　“我……我我我……”
　　可能是不习惯被这么多人围观，仅仅坚持了不到三分钟，陆淑妤便红着脸跑回了更衣室：“我果然还是不行！太羞耻了！”
　　“服务员。”
　　看着紧闭着的更衣室大门，早已习惯了各种大场面的苏姬淡定地朝服务员挥了挥手，随后指了指自己身上的衣服。
　　“这件，还有她身上那件婚纱打包一下，我都要了。”

No、072我们的世界黯然失色
　　回到森林里的秘密基地，刚把买回来的大袋小袋放好，苏姬便看到自己的青梅竹马陆淑妤已经在脱衣服了。
　　“不洗一下吗？”
　　“先不了，这个时间我爸妈肯定已经回来了，还是先回去和他们解释清楚逃课的事情吧。”
　　望了一眼窗外已经完全暗下来的天空，快速将身上的体恤衫牛仔裤都脱掉了之后，少女打开了一个装着洛丽塔圆头鞋的购物袋，一脸憧憬地说道：“我和我爸是从小吵到大的，我想借这个机会看看能不能稍微缓和一下关系。”
　　“你……”
　　苏姬犹豫了好一会儿：“你这是缺爱的表现。”
　　少女反问道：“难道苏姬你不缺嘛？”
　　苏姬摇了摇头：“我一般都是自己制造爱，你刚才也说了，我是英雄。”
　　该说毕竟还是小孩子吗？那个所谓的“爸爸”都已经做到这个份上了还在奢求能得到“原谅”……
　　“明明年龄比我还小，样子也看起来那么幼齿，为什么苏姬我总感觉你喜欢装大人。”
　　一脸兴奋的陆淑妤并没有注意到苏姬眼中的悲伤与担忧，将全身的衣服都脱了下来后，这名少女便迫不及待地把鞋盒打开了：“哇，这个鞋子……是不是穿着很麻烦？”
　　从少女白皙的脸上里，苏姬看到了一缕憧憬。
　　对于重组那个支离破碎的家庭的脆弱憧憬。
　　只要普通家庭能随便收养孩子，只要女性嫁人家长能收取大量彩礼的社会规则不变，苏姬和陆淑妤的悲剧就会在星羽国持续上演下去。
　　其实她们还算是好的，正如陆淑妤所说——至少我们爸妈没有虐待我们。
　　“一共有三个扣子，鞋子中央两个，尾部的脚环一个，脚环那个主要是为了美观。其实这种鞋子在战斗的时候才是最稳固的，带扣子的都稳，像制服鞋那种没有扣带的，如果脚稍微小一点，动作幅度大了就容易脱出来。”
　　到少女的身边蹲了下来，苏姬拿起了几双袜子：“打算穿什么？”
　　“花边袜吧，暂时还不是很习惯长的。”
　　“行。”
　　拆开其中一双白色花边短袜的包装，苏姬伸出手：“脚。”
　　少女红着脸将自己小脚丫伸了过去。
　　“如果是花边袜配圆头鞋的话，一般建议搭配连衣裙比较可爱。”
　　帮少女的其中一只脚穿上了袜子，苏姬从鞋盒里拿过了鞋子，解开了上面的三个扣带，把陆淑妤那只穿好了袜子的脚放了进去。
　　“像我们这种夏天秋天扣子最好是扣得松一些，要不然紧了容易出汗，冬天就反过来。”
　　“另一边你自己来吧。”
　　站起身，苏姬走到了那一大堆购物袋中间，在里面翻了翻，拿出了一件胸口带有兔耳朵图案的萌系连衣裙：“然后衣服穿这件吧，如果能把头发梳成双马尾就更好了。”
　　“我记得这件衣服是买了情侣装的对吧？”
　　陆淑妤凑了上来：“这件是粉色的，然后还有一件蓝的，苏姬你能不能……”
　　“是是是。”
　　无奈地叹了口气，苏姬继续再袋子里翻找，拿出了另一件蓝色的兔耳朵连衣裙：“鞋子袜子也要一样吗？”
　　“当然啦！这双圆头鞋我们不是也买了一双32码的嘛！当时服务员还说，这是唯一的一双32的，准备当童鞋卖的，没想到居然还真的有脚这么小的女孩子。”
　　“就我个人爱好的话，这种圆头平底鞋其实也挺舒服的，比制服鞋好，制服鞋多少都是带跟的，打猎的时候不好跑。”
　　到床边坐下，苏姬一边脱袜子一边说道：“但是我得先提醒你，代沟这玩意不是凭你一件女装就能解决的，人类并不是完全遵从‘合理性’而行动的生物。”
　　“什么意思？”
　　“意思是，你现在投入多少期待，未来就有可能收获多少痛苦。”
　　“……”
　　半小时后，梳着双马尾，穿着小兔子连衣裙的陆淑妤和同样穿着的苏姬从小屋子里走了出来，两人非常默契地坐上了之前买的那件背带式魔晶自行车。
　　“需要提前给你爸打个电话吗？”
　　苏姬拿出手机。
　　“不了，当给他们一个惊喜吧。”
　　白天才刚刚觉醒，身体焕然一新，现在又换上了新衣服的陆淑妤在苏姬的身下，脸上的兴奋之情怎么也止不住：“他们肯定想不到我已经是灵力者了，还有机械师，我们就要过上好日子了……”
　　“别乱动，我开了。”
　　确定全部的固定带都咬死了之后，苏姬拿过了这辆自行车的控制器，按下了前进按钮。
　　考虑到两人都穿着裙子，而荣耀区的色狼又比较多，苏姬选择了低空飞行。
　　反正速度都是一样的，只不过低空飞行更考验技术，一个不小心就容易撞上建筑物。
　　“喂喂，别玩手机了，那两个妹子，看到没？超正！”
　　“靓女？系边度？”
　　“那里啊，你看那腿……又白又长，啧啧啧……”
　　和稍微有点教养的五常区完全不一样的是，苏姬和陆淑妤在荣耀区的小路上低空飞过的时候，全程都是回头率百分之两百的状态。
　　并且还伴随着各种各样的“粗鄙之语”——
　　“卧槽，不知道娶这种妹子要多少彩礼钱哦？”
　　“我们荣耀区什么时候有这么漂亮的两个妹子了？不光身材好，腿白，脸也这么好看……”
　　“真是两个乡巴佬，上面那个叫苏姬，我们这边出了名的大美女，都不知道？他爸公开征婚一年了。”
　　这个时间点基本上荣耀区的上班族都刚回到家吃完晚餐，学生们也都在家长的要求下开始赶作业，还在街上晃悠的，基本上就只剩下每天啃老一事无成的小混混了。
　　对于这些人炽热的眼光，两人都没有任何的反应。
　　苏姬是早已习惯，陆淑妤则是全部的心思都沉浸在待会儿和老爸的“炫耀”情景中。
　　其实女孩子也挺辛苦的，晚上女生走在路上，周围传过来的敌意要比男生多很多很多。
　　当然我们这里排除对男人也有意思的那种变态，毕竟那类人算少数。
　　“你的家是在这里吧？”
　　在一栋十多层楼高的金属大楼底下停了下来，苏姬望了一眼楼顶的方向：“有人养鸡？”
　　苏姬话还没说完，伴随着一阵“哦哦哦——”的声音，头顶便传来了一阵刺耳的鸡叫。
　　然后，仿佛连锁反应一般，旁边距离陆淑妤家所在屋子仅有不到五十厘米的高楼不知道哪层也传来了一阵鸡叫，随后身后、前方、右手边屋顶的鸡也跟着一起叫了起来。
　　“这里只有晚上9点到半夜2点是安静的。”
　　解开身上的背带，陆淑妤从半空中跳了下来：“凌晨两点半开始，这些鸡就一直叫一直叫，根本没人管，除非新型禽流感又爆发上面才会下来做一下工作，随便抓几只鸡回去交差，要不然平时你报警，只要守护者听说是荣耀区这边的的，直接叫你去找居委会然后挂电话。”
　　这么说我家那边还算是好的了？
　　缓缓从空中落下来，苏姬将身上的悬浮装置放到了书包里。
　　至少我那边没有疯子养鸡扰民。
　　之所以在小区里面养鸡，归根结底，还是穷。
　　没钱啊，没钱怎么办，打工的钱都不够用，只能在家里养鸡养鸭养猪赚钱咯。
　　什么？你说我吵到别人了？那你给我地来养鸡吗？或者直接给我钱？
　　这就是这些人的脑回路，和一些父母头脑中“女孩子不是养大了拿去嫁人换彩礼的吗”如出一辙。
　　对于这类人，苏姬从来都不认为他们有“值得自己开口”的价值。
　　甚至于，苏姬不认为他们属于“智慧生物”，只是NPC罢了。
　　因为只有游戏里的NPC，才是永远不讲理的。
　　对于这种情况，最好的解决办法就是努力改变自己，提升自己的价值，从这里走出去。
　　在这个世界上，谁不想由着性子活着？但是我们不行，我们没有那种有权有势的老子，我们得靠自己，所以个性对我们来说，是一种奢侈品，真的玩不起。
　　“打不通我的电话，我爸现在估计正着急，他肯定不知道女儿已经成为了灵力者，还通过了机械师的灵力考核，前途无量，嘿嘿。”
　　和苏姬一起上了楼，在一扇明显已经有些年代的金属门前，陆淑妤的小脸上满是天真：“我家虽然穷，但我爸应该不是那种不讲理的人，他应该会理解我的，小学课本里面不是有写嘛，天底下没有不爱子女的父母，我爸当初为了让我进七中可是在校门口跪了一天的。”
　　这个时间，不知道谁家正在看当前最火热的动漫《自由之翼》，即使隔着几层楼，低音炮也还是将那部动漫其中的一首插曲传了过来——
　　【我在城墙边徘徊】
　　【偶然发现了回家的路】
　　【无意中听到了你的名字】
　　【你的善良，我很想领会】
　　【生活就像一个无尽的梦魇……】
　　歌声中，陆淑妤将手伸向了自己的口袋，随后又像是想起了什么一般挠了挠小脑袋。
　　“啊……我忘了家里的钥匙也被融掉了。”
　　尴尬中，少女对着这扇大门伸出了手，准备敲门——
　　“老子不稀罕！要退学就退学！反正那野种又不是老子生的！”
　　“她这几年回过几次家？她眼里有我这个父亲？老子就给你们做个样子，懂？”
　　从门里面传来的怒吼声便让少女的手僵在了半空中。
　　然后，是龙源市第七中学陆淑妤班主任的声音：“不在意的话，你会为了入学的事情在我们学校门口跪一天？”
　　“呵呵，你以为老子想让她进你们学校？还不是因为那个人在你学校上初二？”
　　“你什么意思？”
　　“你们初二年级一班，那个叫王凯奕的，他想娶老子的女儿，彩礼20万，不过那个废物女儿不愿意嫁，他们家就说让老子把女儿送进七中，他自己会找机会，以学长的身份让老子女儿放松警惕，生米煮成熟饭，懂吗？”
　　“说得好像老子稀罕你们学校一样，不是为了那20万，鬼才和你在校门口跪一天！”
　　一阵阵怒吼声，清晰地透过这道并不厚实的大门，从屋子里传了出来。
　　苏姬看到陆淑妤小小的身子在微微地颤抖着。
　　就连楼上《自由之翼》的插曲，也在这个时候进行到了高朝部分——
　　【你更强大了】
　　【更强大了】
　　【为什么要逃避？】
　　【被伤得体无完肤，是命运吗？】
　　【如果你要走，我也会跟着你一起……】
　　“老子就跟你明说了，那个野种不是老子的亲生女儿，别想威胁老子，你就算把她杀了也和老子没关系！老子还能领多一份保险金！”
　　歌声中，陆淑妤父亲的声音十分响亮地从里面传了出来。
　　“操，你们荣耀区的人果然和传说中的一样禽兽不如，真是浪费时间。”
　　那名班主任在说了这句话后朝门口这边走了过来，不一会儿便“咔擦”一声打开了屋门：“我以为我在学校已经够禽兽了，没想到你这个做父亲的……嗯？你怎么在这里？”
　　刚一开门，这名班主任便看到了门外双眼已经通红的陆淑妤。
　　“你还知道回来？！”
　　看到陆淑妤，里面父亲几乎是气不打一处来：“开学才几天？逃课？啊？现在被学校开除了，爽了？”
　　“……”
　　苏姬身边的少女低着小脑袋，小小的身体不断地颤抖着：“爸……你刚才说的……七中……彩礼的事情……是真的吗？”
　　“是又怎么样？”
　　前方的男人没好气道：“反正你长大都要嫁出去，王家出20万，足够我们家十年开销了，嫁给他们不好吗？难道随便在荣耀区这鬼地方找那些只肯出七八万的穷鬼？你听到了正好，不用他们的儿子霸王硬上弓了……”
　　“你混蛋！”
　　哭着喊了这么一声后，少女一个转身，猛地推开楼梯口懵逼的班主任，跑下了楼。
　　动漫《自由之翼》的主题曲持续唱着——
　　【You're bigger】
　　【Bigger】
　　【Why do you hide ？】
　　【I will shiver】
　　【Shiver】
　　【Into the fire】
　　【You just get out alive ……】
　　“又要离家出走？现在的小孩都怎么了，一点都不理解父母的良苦用心，别人王家既然出得起20万彩礼，你跟着他还能委屈了不成？”
　　一边满脸不可思议地说着，陆淑妤的养父一边从屋子里走了出来，拍了一下苏姬的肩膀：“喂，你是她的什么……”
　　他的话还没说完，苏姬便猛地抓住了这个差不多有一米七的大男人的手腕，将其在走廊上来了过肩摔——
　　“砰！”
　　重重地将这名男子摔在了地上之后，苏姬快速用灵力幻化出一把闪着光的短剑朝对方的脑袋刺了过去，并在最后一秒稍微往右边偏了一下，以毫厘之差插在了男子脑袋右边的金属底板上。
　　坚硬的合金地面，顿时出现了一个大大的洞。
　　男子被切断的几根头发，缓缓从天空中飘落。
　　“别……”
　　这一下，瞬间将身下的男子惊出了一身冷汗：“别……别杀我……”
　　“记住，下次不要用你的脏手碰我，还有……”
　　厌恶地看了一眼这个人，苏姬拔出了灵力短剑，站起身子。
　　“陆淑妤，我娶了。”

No、073自由之翼
　　苏姬走出陆淑妤那件屋子的时候，楼上的音响还在持续放着那首歌曲。
　　似乎音响的主人觉得好听，已经开始单曲循环了——
　　【如果你要走，我也和你一起走】
　　【你和我已经不可分割】
　　【我会保护你，尊重你】
　　【你可曾想过，你能以英雄的身份死去】
　　【我们的觉醒都毫无意义】
　　【再也听不到你的叹息，我很悲伤……】
　　歌声中，站到屋子前空地上的苏姬，环视了一圈周围一大堆正朝自己投来不怀好意目光的小混混，拿出了手机，拨打了苏有民的电话。
　　这个电话，苏姬特意点掉了全屏投影，只是单纯的“语音通话”。
　　“喂？”
　　不一会儿，电话便通了，从里面传来了苏有民那有些奇怪的声音：“苏姬你这个时候不是在外面吗？那么危险的地方你不注意自己的安全，打电话回来做什么？”
　　“报个平安。”
　　苏姬平淡地说道：“另外就是，你们明天下午在家吗？”
　　“不在，白天我们怎么有空？要工作的。”
　　苏有民有些不高兴了：“爸爸妈妈上午下午都要在外面赚钱，像你啊？一天到晚就知道做梦当灵力者，都不知道帮家里分忧……”
　　苏姬打断了对方的话：“明天下午两点半，你们在家里等着，我有重要的事情要说。”
　　“你这个态度怎么回事？还能耐了？明天下午爸妈不出去工作，你赚钱养这个家？”
　　“你们一天的收入多少？”
　　“少的60，多的200，怎么了？”
　　“我等下往你们的卡上转三百块钱，明天下午你和妈妈还有哥哥就在家休息，这样可以吧？”
　　“不是你什么意思……”
　　苏有民还想说什么，苏姬便挂掉了电话，随后往对方的账户里转了300元。
　　想了想，苏姬又拨打了巫晴的手机。
　　“怎么啦小可爱？”
　　巫晴那边似乎心情很好的样子：“想老师啦？”
　　“那个灵力者资格证，我记得有个环节是要通知家长的，对吗？”
　　“是，没错。”
　　见苏姬要说正事，巫晴也收起了玩世不恭的语气：“我这边正在给你办，明天中午大概就能办好，然后通知你的家长，到时候你带身份证过来，我帮你刷一下就可以了，陆淑妤那边也是一样。”
　　“可以下午三点左右过来吗？”
　　“这个当然没问题，你三点在家对吧？”
　　“嗯。”
　　“那行……哦对了，要不明天下午我顺便带秦雪还有她的那个师父一起过去吧，她说已经帮你办好机械师资格证书的手续了，到时候我们一起去你的家里帮你的身份证录入灵力者还有机械师的信息。”
　　“那就这样说定了。”
　　苏姬迟疑了一下：“黑色天堂那边怎么样了？”
　　“我上报了地下城的事情，他们似乎很满意我能发现这件事，给了我不少的奖励还有天堂点数，不出意外的话，再有几天我们应该就会和绿帽子坦白了，有可能两边还会打起来。”
　　巫晴有些兴奋地说道：“上面已经派人下来了，大概两天后到，我需要和他们再去一次耿鬼山谷，到时候如果我发现了你忘记清理掉的痕迹什么的就顺便帮忙清掉，实在是清不掉的，我也可以引导让他们不往你的身上联系。”
　　“谢谢……”
　　“都是自己人，谢什么，我颓废了好几年，你现在是我们师父最后的希望了，千万要小心。”
　　“嗯，我会的。”
　　挂了电话后，苏姬将手机放回了身后的包包。
　　在眼睛的余光中，她看到周围有五名小混混正嬉皮笑脸地朝着自己这边靠过来。
　　“真不知道是谁家的小妹妹，胆子这么大，这个时间还在外面晃。”
　　随着小混混的接近，一些经过的路人不由得发出了阵阵叹息声。
　　“就是，这里可是连守护者都懒得管的荣耀区啊，她的父母都是怎么教的？”
　　“要我说这个女的其实也是活该，长得这么漂亮晚上还穿裙子出来，这不是找累吗？”
　　“别看了别看了，这么可爱的小妹妹，唉……可惜了。”
　　尽管附近围观的人一大堆，却没有一个人敢上前帮忙，只是在远处指指点点录像。
　　“小妹妹，一个人啊？”
　　在苏姬有些不耐烦的目光中，五名小混混团团将她围了起来：“我们荣耀区相信你也知道是怎么一回事，穿这么漂亮出来……是准备找几个哥哥一起玩吗？玩一次多少钱？”
　　“让一下。”
　　想起刚才从家门口跑出去的陆淑妤，苏姬冷漠道：“你们也知道荣耀区是怎么回事对吧？我不希望见血。”
　　“哎哟，哎哟哟哟……还不想见血。”
　　一名小混混表情浮夸地从口袋里摸出了一把小手枪：“知道这是什么吗？难不成你还是灵力者？我们有这么多人，你能秒我？你能秒杀我？”
　　有一名小混混上前：“看你的样子好像很有自信？你要是能把我们兄弟几个秒了，我当场！把我大哥的裤子给吃了……”
　　这个人的话还没说完，伴随着一道刺眼的光，苏姬的穿着洛丽塔圆头平底鞋的小脚上浮现出了一块坚硬的灵力屏障，包裹在了鞋子的黑色蝴蝶结上，随后，苏姬一个转身“啪啪啪”就扫倒了三个人，最后猛地一脚踢向了开头说话的那个混混的下颌骨上。
　　“别动。”
　　右手背上“刷”地一声伸出一把刀刃，苏姬将刀刃抵在了还站着的那名混混的脖子上：“你自己说的荣耀区对吧，把钱都拿出来。”
　　“灵……灵力者？！”
　　被刀抵着的混混老大“咕噜”一声吞了口口水，语气瞬间怂了：“老……老妹，不是，灵力者大人，你听我解释，事情不是你想的那样……”
　　“什么？居然是灵力者？”
　　“卧槽！我看到了什么？这是灵力者对吗？年龄还这么小！刚觉醒的吗？”
　　“我们荣耀区居然也出了一个灵力者？还是女的？”
　　看到苏姬身上的蓝光，不单单是挨打的那些小混混，就连周围围观的人群也都纷纷发出了惊叹声。
　　“好羡慕啊……”
　　“灵力者可是身份的象征，要是我能觉醒我肯定要搬家改户口。”
　　“就算是市中心的五常区灵力者也不多，更别说是我们荣耀区了，距离我上次看到灵力者好像都是一年前的事情了，这哪家的小孩，她的爸爸妈妈可要享福了啊！”
　　“呜呜呜……如果我那不争气的女儿也能觉醒该有多好，我和女儿关系很好的，她要是觉醒绝对会带我们一家离开这里……”
　　这一道只有灵力者才能发出来的蓝光，瞬间便将周围原本还想着“多一事不如少一事”的路人给吸引了过来。
　　龙源市一共200多万人口，其中作为贫民窟的荣耀区就有70多万人，在这70万人当中，每年只有2000多人敢报名武者学校，然后这2000多人死的死，伤的伤，最后只有50来人能成为灵力者，可见“灵力者”这东西，其实和买彩票中大奖差不多。
　　而荣耀区的人，基本上成为了灵力者之后第一时间就是带着全家一起搬走，所以这个地区的灵力者人数基本都维持在两百人左右。
　　70万人中的200人，可见这里灵力者的稀少。
　　因此，作为灵力者的苏姬瞬间成为了人群中的焦点。
　　其中自然也包括了正在楼上目送苏姬离开的，陆淑妤的养父。
　　“我女儿居然认识一个灵力者……”
　　这一幕，让这位“父亲”肠子都要悔青了。
　　灵力者，无论在哪里，都是身份、地位、权贵的象征，更别提还是在贫民窟里面。
　　你是灵力者，你在哪个领域都有特权。
　　全市所有的学校随便上，大多数的工作都能不用面试直接录取，连户口都可以很快从荣耀区转出去，并且转户口的时候便民会所还会有专人接待，从VIP通道走，不用去搞证明“你爸是你爸”、“你奶奶是你妈妈的妈妈”之类的弱智证件。
　　而荣耀区的灵力者，地位更是被拔高到了一个将近扭曲的地步。
　　就算自己不是灵力者，只是“认识”灵力者的程度，那对于荣耀区的人来说也是一件十分了不得的事情了。
　　这就好像两千年前你光是让马云认识你，就能在小伙伴中吹一辈子一样。
　　灵力者有那么多的特权，她的朋友难不成还一点汤都喝不到？
　　甚至还有一个传说：因为灵力者本身就是一个灵力四溢的容器，就算是在灵力者身边呆一会儿，普通人也会受益匪浅。
　　所以，在发现这名和陆淑妤一起过来的小女孩居然是一名灵力者的时候，陆淑妤的养父的心里便是懊恼到了极点。
　　为什么刚我要用那样的语气和陆淑妤说话……
　　看着不远处苏姬面对小混混时女王一般高傲的神态，这位“父亲”缓缓跪在了地上。
　　他想起了之前苏姬的话——
　　“明天下午两点到我的家里来，到时候陆淑妤也会来，我们有事情想和你这个做家长的谈。”
　　他不知道苏姬一个高高在上的灵力者想要和他谈什么，他也不知道到时候该怎么去面对自己的“女儿”。
　　他只知道，自己错过了一个改变一家人命运的机会。
　　“明明老婆好不容易怀孕了，正是需要灵力者大人帮忙的时候……”
　　“为什么偏偏是她认识灵力者……”
　　越想越难受的陆淑妤“父亲”，跪在地上留下了懊恼的泪水。
　　另一边，将灵力刀刃抵在了小混混脖子上的苏姬面无表情道：“刚才谁说要吃裤子的？可以开始了。”
　　听到这句话，那名下巴都被踢歪了的小混混赔笑道：“灵力者大人……浓……我这不是开玩笑的嘛？”
　　“不吃也可以，我记得你们几个经常在这一带劫财劫色的，对吧？”
　　苏姬依旧是那副冷冰冰的样子：“现在你们作为败者，刚才也说到了荣耀区的规矩，我不劫色，现在请把钱都拿出来吧。”
　　“好，好……灵力者大人说的是。”
　　听到这里，被刀抵着脖子的小混混连忙小心地拿出了自己的金钱卡：“请……灵力者大人笑纳。”
　　“老……老大？”
　　一名小混混满脸的不可置信：“你就这样给她了？”
　　“废话！你们谁还有钱，赶紧拿出来！”
　　这名被称为“老大”的小混混怒道：“还没明白灵力者大人的潜台词吗？这里是荣耀区，她就算在我们这里把我们都杀了，守护者也不会管高贵的灵力者大人，她这是要我们用钱买命，蠢货！”
　　我……有这么说过吗？
　　虽然心里有些疑惑，不过苏姬还是保持了脸上冷漠的表情：“快点，我赶时间。”
　　“是是是，灵力者大人说得对。”
　　跪着朝苏姬走了过来，又是三名小混混拿出了自己的金钱卡，其中一个想起了那个“靠近灵力者就能吸收灵力”都市传说的小混混还陶醉地吸了一口苏姬身上少女的体香。
　　“灵力者大人，我们就这么多了。”
　　“很好，念在你们态度还不错，我就不追究你们几个刚才的挑衅了。”
　　收起那几张金钱卡放到了身后的包包里，苏姬甚至没去看卡上还有多少钱。
　　“最后交给你们一个任务。”
　　撤掉了手上和脚上的灵力刀刃和保护罩，苏姬转过身子。
　　“今晚和明天早上，你们帮我在荣耀区宣传一件事：明天下午三点，荣耀区20号街道第一栋楼三楼的小平台，将会出现至少五个灵力者，其中有两个高级灵师，一个高级灵皇，让大家都过来看热闹，人越多越好，知道了吗？”
　　“什么？灵皇！还是高级的？”
　　听到这个词，在场的小混混均是瞪大了眼睛，随后纷纷信信旦旦道——
　　“保证完成任务！”

No、074骑士之誓
　　回到森林里的小屋子，苏姬淡淡地望了一眼正在反着趴在床上一言不发的少女，在床边坐了下来。
　　“狼肉，刚烤的。”
　　从小袋子里拿出了一个狼腿，苏姬望着用枕头把自己整个脑袋都埋起来的某人：“吃吗？”
　　沉默了一会儿后，少女闷头道：“不吃，吃一口胖十斤。”
　　“那我吃了，我不怕胖。”
　　苏姬刚作势要咬下去，似乎实在受不了这阵肉香了，枕头下的少女一个翻身坐了起来：“别！我胖我又看不到，苏姬你要胖了，我可就没有那么漂亮的老婆了。”
　　说完，少女便抢过了苏姬手中的狼腿，“啊呜”咬了一大口肉：“嗯嗯，还是老婆大人的味道。”
　　可以看到，少女脸上的妆有些花了，明显是刚哭过。
　　“慢点，别呛着了。”
　　把切好的西瓜块和哈密瓜块放到了两人的中间，苏姬笑笑：“吃完吃点水果……你感觉好点了吗？”
　　“不好，你说我爸怎么就那么欠呢？”
　　一边发泄似的啃着狼后腿肉，陆淑妤一边愤愤不平道：“明明我都觉醒了，明明只要好好说话就什么事情都没有了，为什么偏偏要那么气我……”
　　“他那是气你吗？”
　　苏姬用竹签插起了一块西瓜：“别自欺欺人啦，你爸说的都是真心话，这是荣耀区大多数家长的常态。”
　　少女啃着狼肉的小嘴因为苏姬的这句话停了一下，随后又再次狼吞虎咽了起来：“唔唔……那他也没必要……唔……说得这么直白啊，什么女儿就是用来嫁人收钱的，什么让那个王什么的霸王硬上弓，这是一个父亲说出来的话吗？”
　　“他本来就不是你亲生父亲，在意那么多干嘛？你变化那么大他都没认出来。”
　　优雅地咀嚼着西瓜，苏姬看着小屋子窗外的夜色：“各持所需而已，别投入太多感情了。”
　　其实苏姬刚刚重生那会儿也抱有差不多的期待。
　　期待着这一世的父母能真正地“爱”自己，能让自己拥有一个温暖的家，温暖幸福的童年。
　　然后她发现，世界上并不是所有的事情都是十全十美的。
　　荣耀区这边的父母基本上都是抱着“女儿反正都要嫁出去的，完成义务教育等收钱就好了”的心态，更何况苏姬和陆淑妤还是捡回来的。
　　就算是想和小孩搞好关系，希望等孩子觉醒了带领整个家摆脱贫困的命运，那些家长也只会把重心放在男孩身上，就像是电子竞技比赛大多数是男孩子上场一样，灵力者这边女孩子实在是太少太少了，少到以荣耀区觉醒的人数比例来说几乎可以忽略。
　　不是亲生父母，在没有虐待的情况把女儿养大，从某种意义上来说，确实“挺良心的”。
　　“你空间传送那个技能的CD好了吗？”
　　吃了点西瓜后，苏姬拿过了那一大堆服装袋子中装着婚纱的袋子：“等下去一个地方。”
　　“什么技能CD，说得像是在打游戏一样。”
　　一边啃着狼腿，陆淑妤一边哭笑不得道：“现在已经十点了，早就好了，话说你是想回乌兰沙漠？”
　　苏姬从袋子里将婚纱拿了出来：“嗯，有个地方想带你去看看。”
　　“居然把婚纱都买了？这是想干嘛？”
　　看到袋子里象征着纯真美好与永恒的婚纱，少女瞪大了眼睛：“苏姬你要嫁人了？”
　　“你的我也买了。”
　　将另一个袋子打开，苏姬笑笑，抱着婚纱来到了小床上，解开了自己脚上鞋子的扣带。
　　“你你你……”
　　陆淑妤呆了：“苏姬你到底要做什么？”
　　“先吃吧。”
　　将鞋子袜子都脱掉了之后，苏姬连身上的小裙子也脱了下来，开始穿和婚纱配套的白手套：“我刚才和你爸说了，让他明天来我家，到时候巫晴和秦雪老师会也会带灵力者资格证书还有机械师证一起来。”
　　陆淑妤有些一知半解的样子：“我们……要和他们摊牌吗？”
　　“嗯，摊牌，既然他们都觉得我们不是亲生的，不想投入感情只想要钱，那么我们就直接摊牌，等明天的事情结束后，我和你就离开荣耀区。”
　　“想要走向未来只能这么做，我们不能再这么束手束脚下去了。”
　　打量了一下这件腰间束着一枚大蝴蝶结，和另一套淡粉色婚纱相配套的淡蓝色婚纱，苏姬平淡道：“拿到了灵力者特权，我们完全可以自己到外面独立生活，自己找房子，自己做饭，自己找学校上学，老实说我盼这一天盼了很久。”
　　不说陆淑妤了，即使是有着完整为人父亲记忆的苏姬，也有点受不了苏有民他们。
　　盼着女儿嫁出去好拿彩礼过上好日子什么的，完完全全就是一种极度扭曲的愚民思想。
　　然而最扭曲的是，这里的大多数人还认为这种思想是“正确”的。
　　龙源市荣耀区这破地方，无论是风俗，还是一些人的世界观，确实有很大的问题。
　　当然，苏姬不会去责怪任何人，也不会去怨恨任何地区的政府。
　　上辈子的她连饭都吃不饱，几乎每天都会被各种各样的人欺负，如果每天都沉浸在各种各样的怨恨当中，那时候的苏姬根本就不可能活得下去。
　　人生就是这样，没有如果，只有结果。
　　有些国家，妇女的地位还没有荣耀区高，比如星羽国南方的一个小国家，已婚妇女被禁止出门，只能在家里服侍丈夫，有的国家女性出门必须要用衣物包裹住全身的皮肤，只能露出一个眼睛，要不然就是对男性的不尊重。
　　还是那句话：人不可以选择出生，但是可以选择朋友。
　　自己都不想着怎么去改变，屈服于现实，屈服于权贵，那么这个人这一辈子也就这样了。
　　“意思是我们……”
　　苏姬的话，让陆淑妤意识到了什么：“要和爸妈断绝关系吗？”
　　“也没那么严重，不过就是从此以后各过各的，会很少联系了而已。”
　　有些笨拙地换上了自己唯一算不得熟练的女装——婚纱，苏姬扶了扶腰间的大蝴蝶结，整理了一下裙摆，朝陆淑妤微微一笑：“怎么样？做出选择吧……是和我私奔，离开荣耀区，还是回去找你那个老爸，告诉他你是灵力者，然后在那个男人老泪纵横的忏悔中过上一家团圆的幸福生活？”
　　“你这不是废话吗！”
　　三下五除二把手中的狼腿啃完，少女从床上站了起来，将骨头丢进了垃圾桶，随后用特制的洗手液把手洗干净：“我爸养了我12年，苏姬我和你才认识多少年？满打满算，5年吧？还是6年？我当然……”
　　在这里停顿了一下，陆淑妤才调皮一笑，一把将苏姬推倒在了小床上：“当然是和你走啦！”
　　“你这家伙。”
　　无奈地摇了摇头，苏姬故意露出嫌弃的表情，偏过脑袋：“一嘴的烧烤味，去刷个牙洗个脸，把妆补一下，然后婚纱穿了。”
　　“居然还要穿婚纱？直觉告诉我，苏姬你肯定还有更重要的话要和我说。”
　　嘻嘻哈哈地说着，陆淑妤听话地来到了镜子前：“几千块钱一套婚纱，你也不嫌贵。”
　　“给你买的，多少都不会贵。”
　　“哼，现在就这么败家，以后的日子怎么过？”
　　一边补妆，少女一边笑骂道：“我总感觉自从认识了你之后就跟上了贼船一样，没有回头路了。”
　　“当初我记得似乎是有人亲口说，想看外面的世界。”
　　趁少女补妆的空档，苏姬将另一套淡粉色的婚纱拿了出来，将所有配套的饰品一一摆好。
　　“我们要去哪里？那个耿鬼山谷？还是你让我记录过的毕宿山？”
　　化妆完毕的少女一脸好奇地回来了。
　　“试试。”
　　苏姬将婚纱递了过去，再次望了一眼窗外的夜色：“去毕宿山。”
　　“去那里做什么？”
　　“看月亮，那里到了晚上之后风景很漂亮，还能看到毕宿五。”
　　等少女将婚纱的主体穿好之后，苏姬拿过了与之相搭配的腰间花朵还有腿上的腿环以及头上的头纱，来到陆淑妤的身后，一件一件温柔地帮少女戴了上去。
　　“现在你的那个父亲估计正在到处找人，我爸妈也是，刚才你跑出来那么多人看着，不排除会有路人指出你的这个秘密基地的位置。”
　　陆淑妤一脸无所谓的样子：“反正这个地方迟早会被人知道，就让他们过来嘛。”
　　“但我希望过一个，不被人打扰的，只有我们两个人的夜晚。”
　　帮少女将婚纱的各个部件都戴了上去后，苏姬后退了一步：“很完美。”
　　“谢……谢谢……”
　　从椅子上站起来，穿上了婚纱手套，陆淑妤望着身下长长的裙摆，红着脸：“好羞耻啊……”
　　苏姬主动伸出手，牵过了少女的小手：“来，把通道打开吧。”
　　“确定吗？不带点别的东西过去？我这个通道打开了之后最多只能维持一分钟，一分钟结束了，想要再开就只能等到明天了。”
　　陆淑妤左右看了看：“如果要在那边过夜的话，带个帐篷会比较好吧？哦对了，还要带被子，枕头，还有吃的……”
　　用一只手堵住了少女的嘴，苏姬缓缓摇了摇头：“你就是我的全部了。”
　　此时的苏姬，美丽的眼眸中满满的都是柔情。
　　窗外淡淡的月光倾洒在少女的婚纱上，映出星星点点的光芒。
　　朦胧的灯光中，陆淑妤看向了苏姬的眼睛。
　　在她的印象中，那是苏姬第一次对自己露出如此温柔的眼神。
　　“你是……早就猜到我爸爸会说出那样的话，才提前让我记录了那个地方对吧？”
　　“对。”
　　苏姬没有反驳：“这样你才会成长。”
　　陆淑妤不服：“我已经不是小孩子了。”
　　“所以……”
　　苏姬眨眨眼：“稍微叛逆一下也没关系，对吧？”
　　“哼，这是看在你帮我买了婚纱的份上，下不为例。”
　　嘟着小嘴，右手亮起淡淡的蓝光，陆淑妤在半空画出了一扇小小的次元门。
　　短暂的黑暗过后，门的内部出现了毕宿山顶的情景。
　　可以看到门外就是一片平坦的山顶延时，远处是广袤无垠的夜空，夜空上漂浮着亮晶晶的星星，以及一轮梦幻般的蓝色圆月。
　　“走吧。”
　　见空间通道已经开启，苏姬拉着陆淑妤的手便钻进了这扇门。
　　外面，是被月光所笼罩起来的，淡蓝色的世界。
　　站在这座高山的顶上，能清楚地看完整个乌兰沙漠的样貌。
　　微风袅袅，带来丝丝不远处绿洲青草和泉水所混合在一起的味道。
　　在那个绿洲旁边，是早上被耿鬼虫“等离子角炮”所轰出来的大坑。
　　巨大的月亮仿佛童话故事书里所描述的那样，就这么安静地挂在天上。
　　仿佛只要伸手一摸，便能触碰到这个梦想一般遥不可及的存在。
　　“好漂亮……”
　　同样被这副美景所震撼到了的陆淑妤目不转睛地望着月亮和星空，任凭沙漠上的微风轻轻吹过裙边，将腰间花朵的缎带吹的微微扬起。
　　“我之前在晚上来过这个地方，这个高度没有蚊虫，空气也好，晚上沙漠地区也很凉快，最重要的是……景色很漂亮，在这里睡觉比人类城市要安静。”
　　“其实这个世界正如你所说的那样，很大很大，偶尔叛逆一下，走出去，才能看到更多的景色……执着于过去的人，永远无法迈向未来。”
　　在被提前打扫得很是干净的地上坐了下来，苏姬拍了拍身边的空地：“妤妤。”
　　“老婆大人有什么吩咐？”
　　少女好奇地凑到了苏姬的面前。
　　此时，刚好又一阵微风吹过来，吹起了陆淑妤的刘海，也吹起了少女腰间的缎带。
　　看着那张精致的面容，朦胧的月光下，苏姬朝陆淑妤伸出了一只手，和对方牵在了一起。
　　受到这股气氛的感染，陆淑妤也情不自禁地朝前方精灵一般的少女靠了过去。
　　两人的脸就这么越靠越近，越靠越近……
　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/19370949-cca2-4fe7-a3a0-a0fd12b8e357.jpg[/img]
　　最终，陆淑妤闭上了眼睛，任凭前方的少女捧起自己的脸颊，亲在了自己的唇上。
　　“做我女朋友，好吗？”
　　仿佛在保护一件娇嫩而完美的艺术品一般，这一吻，苏姬只是轻轻地在陆淑妤的唇上点了一下便重新睁开了眼睛：“我会给你幸福的。”
　　面对自己爱人的真情表白，陆淑妤的小脸“刷”地一下红了个透，饶是一直以男孩子自居的她，此时小心脏也“砰砰砰”越跳越快。
　　“好……”
　　大概是时间到了，两人旁边的空间门“嗡”地一声消失了。
　　“但……但是……我要当上面的那一个，对外你才是我的女朋友。”
　　别扭了一会儿，陆淑妤才鼓起勇气：“还有，不能因为苏姬你灵力等级比我高，就……就用武力欺负我……”
　　“都依你。”
　　在少女的面前单膝下跪，苏姬将陆淑妤的手套脱了下来，并在那洁白的手背上轻轻一吻——
　　“My Princess .”

No、075绝不后退
　　一起穿着婚纱，在荒无人烟的乌兰沙漠毕宿山顶睡了一晚上，也说了一晚上的悄悄话，第二天苏姬和陆淑妤是被温暖的晨光照醒的。
　　花了差不多一个上午的时间利用乌兰沙漠那里的小魔兽教导陆淑妤练习了好一会儿灵力的使用方式，确定这位觉醒以后全部注意力都被“我变漂亮了”所吸引的小丫头能够初步掌握灵力的“施放”和“使用”后，苏姬带着陆淑妤返回了荣耀区郊外的那间小屋。
　　吃过午餐，眼看时间还有不少，苏姬又到网上找了一些初中一年级上册书籍，帮陆淑妤做起了功课。
　　“首先是语文，初中的语文课开始着重‘阅读’而不是‘造句’和‘认词’了，第一篇课文是来自两千多年前的古文《三体》。”
　　扫了一眼手机上的内容，床边的苏姬用自己的小脚挑逗着床位的少女：“这篇课文其实挺重要的，在中考中好多都是考点，刚才也给你一点时间看了，说几句里面的经典台词吧。”
　　“给岁月以文明，而不是给文明以岁月。”
　　“很好，还有呢？”
　　“呃……失去人性，失去很多，失去兽（和谐）性，失去一切。”
　　“黑暗森林法则是什么？”
　　“宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带着枪的猎人，每个文明都无法保证自己遇到的其它文明是否友好，所以为了确保自己的文明能存活下来，所有的文明都必须小心谨慎，不发出一点声音、一点光亮，并且在发现其它文明的第一时间先手发动攻击，将其消灭。”
　　“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是——这句话出自《三体》的第几部？”
　　“这……这也太难了吧？”
　　听到这里，陆淑妤面露苦色：“苏姬你确定这种题是考点？”
　　“我们这还算是简单的了，你知道2000年前的语文课本上都写的什么吗？大多数课文的后面都有这么一句话：【朗读并背诵全文】，你应该理解‘背诵全文’的意思。”
　　“2000年前的古人可真惨……”
　　“所以这道题你到时候自己看一下，加深印象吧。”
　　苏姬坐起身：“那语文我们就先略过了，接下来是历史，初一历史其实也没讲什么太多的内容，只有初二的第五次世界大战才是中考的重点……我随便问几个好了，正好刚才说到《三体》，那么历史上第一个把《三体》完整地拍成动漫的公司是哪家？”
　　“艺画开天。”
　　“古历史中，说出‘秉忠贞之志，守谦退之节’的是哪个三国人物？”
　　“呃……”
　　陆淑妤挠了挠头：“这个初一课本上有写的吗？我之前拿到历史上的时候看过前面的内容，好像没有啊……”
　　“有的，三国专栏里面有，小阅读卡，这个中考也会考。”
　　“给点提示嘛……”
　　“狗货。”
　　“荀彧！”
　　少女突然跳了起来：“秉忠贞之志，守谦退之节，魏国，荀彧说的，对吧？”
　　“算你机灵，接下来是法律。”
　　苏姬干咳了一声：“初中法律比小学法律难度要高很多，小学基本讲的都是道德层面的内容，初中就会开始出现很多专有名词。”
　　“你上了一天课，应该也知道第一天初一法律课本重点说的是敲诈勒索，我这里用一个例子考一下你，案件是这样的：有一个下属，把领导的照片和一些漂亮女人PS在一起，背景是宾馆，寄给领导，领导一看，哎，记不清到底是不是这个女的了，但是最近领导刚好在考核期，要升职，不能出差错，就算他没做什么也给了钱打算消灾，这个定什么罪？”
　　陆淑妤脱口而出：“敲诈勒索。”
　　“即使被敲诈勒索的领导并没有做这件事也能这么定吗？”
　　“可以，只要受害人出现恐惧等情绪都可以。”
　　“很好，只要让人恐惧然后出钱物的都可以这么定。让我们回到原点，这个下属不会PS，准备请领导喝酒，还找了漂亮女人准备套路领导拍照片，但是领导中途跑了，这个下属气得要死，去领导家里把领导的东西偷了，这个定什么罪？”
　　“首先肯定有个盗窃罪，其次……苏姬有备选答案吗？”
　　苏姬一挑眉：“是敲诈勒索的犯罪未遂，犯罪中止，还是犯罪预备。”
　　“犯罪预备。”
　　“那如果这个下属拍了照片，还没寄出去，就被抓了，这个属于什么？”
　　“犯罪未遂……不对，还是犯罪预备。”
　　“最后一题，这个下属拍了张领导的不雅照片，威胁电话打错了，打到王领导那里去了，而王领导当初正好也在那个地方，以为自己被拍了，就说，别把照片发出去，我给你钱，这个叫打击错误，还是对象错误？”
　　“哇……苏姬这个……法律好难啊，为什么我们要学法律啊……”
　　终于顶不住的陆淑妤垂头丧气道：“我们能不上学吗？”
　　“不能，义务教育，灵力者特权也没用，至于为什么要学法律嘛……”
　　苏姬微微一笑：“我这么和你说吧，一个男人私闯民宅，被女主人抓到了，守护者来的时候，这个男人说自己贪恋女主人的美色，说想进屋偷东西，说自己是男同想等男主人回来和他搞比例，三种情况法院判决的时候量刑可完全不一样。”
　　“看你的样子似乎受了点打击，那法律课就先到这里，生物我只问一个知识点好了：初一生物第一课讲的是魔兽的分类，那么目前地球上发现的最大最高的毒系魔兽是什么？”
　　“天蝎宫。”
　　陆淑妤很肯定地说道：“那时候因为苏姬你去的是乌兰沙漠，那边很多毒蝎子，我专门翻到毒系魔兽看了。”
　　“答对了。”
　　点了一下手机上的全息投影功能，将IV级魔兽“天蝎宫”的图片投影到了半空，苏姬站起身：“天蝎宫，目前在非洲毒沼平原和新大陆‘太平洋之光’均有目击报告，一年前还有一头跑到龙源市北方的‘龙海’来了，导致龙海附近的居民被紧急疏散，这种魔兽身高可达18米，是目前已知魔兽当中个头最大的，这个中考经常考，因为个子太大，它拥有三个大脑，其中一个主脑，两个副脑。”
　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/3f013496-36c2-4911-b83f-9ab062701d67.jpg[/img]
　　“为什么苏姬你会对中考这么了解。”
　　面对自信满满的苏姬，陆淑妤很是不解：“你明明……和我差不多大……”
　　苏姬淡然道：“我小学的时候就差不多看完初中课本了。”
　　其实是上辈子经常帮上初中的巫晴复习功课。
　　那时候的苏姬作为巫晴唯一的家长，时不时就要和她一起完成家庭作业，帮忙寻找考点难点重点，对于这些初中知识早已烂熟于心。
　　“时间也差不多了，该办正事了。”
　　帮这位青梅竹马把所有的知识点都过了一遍后，最后看了一眼手机上的时间，早已换上了一套短T恤短牛仔裤的苏姬戴上了一顶鸭舌帽，穿上了门口的女式休闲鞋，随后将电话接收滑到了“开启”状态。
　　此时的苏姬，颇有一种“跳街舞的叛逆少女”一般的感觉。
　　短暂的安静过后，苏姬的手机上出现了提示：12个未接电话，3条新消息。
　　那三条未接消息分别是——
　　“女儿，为什么不接爸的电话？”
　　“你今晚不回家住哪里？电话关机，存心要气死爸妈？这个时候你不应该在武者学校吗？放弃了？”
　　“苏姬，你应该是觉醒了吧？我问了一下和你一起回来的那些战友，放心，我没有把这件事告诉爸妈，我大概猜到你要做什么了，明天我们在楼下的小平台上等你。”
　　其中最后一条短信是苏姬的哥哥苏傲发来的。
　　这时，穿好粉色洛丽塔连衣裙和高跟洛丽塔圆头鞋的陆淑妤凑了过来：“你哥好像挺聪明的。”
　　“他动画片看得很多，对‘妹妹’这种生物很重视，我爸妈很少关注网络，每天就是到外面卖东西回家吃饭睡觉卖东西吃饭睡觉，看电视也是看新闻联播天气预报什么的，电视剧都不感兴趣，他们认为像哥哥那样每天追着新动漫看是浪费时间。”
　　苏姬习以为常道：“所以我才说，不是同一类人的话就不要投入什么感情，各持所需吧。”
　　这就是所谓的“代沟”。
　　苏姬多少也算有当父亲的经验，但是她没有苏有民和陆淑妤的父亲这么固执，上辈子像女儿喜欢的“魔法少女”动画片，她也会看，也会帮女儿买一些魔法少女的手办、周边、Cos服，和女儿一起讨论剧情之类的。
　　荣耀区的很多人都犯了病，穷病。
　　本来这个病并不可怕，但是如果在这个病的基础上还要再犯一个“顽固不化”的病，那么这两种病，就永远也治不好了。
　　“走吧。”
　　将所有的未接来电都删掉之后，苏姬平静地走出了屋子。
　　“就像我早上教你的那样。”
　　“嗯。”
　　同样走出来的陆淑妤关上了屋子的门，双脚亮起了灵力者专属光芒，然后牵过了苏姬的手。
　　“等今天的事情结束，我们的新生活就算正式开始了。”
　　看了一眼身边故意打扮得很是漂亮可爱的少女，苏姬微微一笑：“亲爱的，后悔吗？从这里出去以后，我们可能会遇到更多不可思议的人，面临更多更大的困难，同时更广阔的世界也意味着更大的危险。”
　　“不后悔。”
　　对此，陆淑妤只是凑了上来，在苏姬白皙的脸上亲了一下：“只要有你在鱼鱼什么都不怕，我们一直以来不都是这样的吗？”
　　“嗯，从今以后，我们该为自己活下去了。”
　　握紧少女娇嫩的玉手，苏姬一个下蹲，随后朝着荣耀区自己家的方向冲了过去。
　　以接近猎豹的奔跑速度飞驰着，这一路，两人身边不断后退的景物几乎连成了一条直线。
　　苏姬想起了之前陆淑妤家楼上不知道谁在看的那部动漫《自由之翼》。
　　里面有一首歌《YouSeeBIGGIRL》——
　　【我们绝不屈服于我们的命运】
　　【将悲伤和决意怀揣心中】
　　【我们展示自己的决心继续向前跑】
　　【没有人能肆意控制他人的生命】
　　“虽然不得不战斗，但这里并不是我们的战场。”
　　一起在灵力的加持下飞奔至荣耀区20号路口，在那栋熟悉的大楼下，苏姬和陆淑妤十分默契地撤掉了身上灵力的加持，恢复成了普通人的模样。
　　大概是那几个小混混的宣传很到位，此时这里已是人山人海。
　　“有灵皇？在哪里？”
　　“我不知道啊，我都准备好相机了，有人和我说的下午三点这里会很多灵力者路过，还有灵皇。”
　　“我是罗大佑，看着我！”
　　“嗯？那个人不是苏姬嘛？录像机开一下，对准她……”
　　走在各种闪光灯和录像机的镜头下，苏姬和陆淑妤一起牵着手，乘坐破破烂烂的小电梯来到了三楼的小平台。
　　在这里，她见到了自己的“父亲”苏有民，“母亲”莫胜男，以及“哥哥”苏傲。
　　还有陆淑妤的养父和养母。
　　相比有些不耐烦的苏有民，陆淑妤的养父母很是畏畏缩缩，看着穿得漂漂亮亮的陆淑妤，一副想说什么但是却不敢说的样子。
　　很明显，他们并没有和苏姬的父母说“你们的女儿是灵力者”之类的事情。
　　一向愚笨的陆淑妤父亲，这次终于学聪明了一次。
　　为什么苏姬的父母不知道自己女儿觉醒的事情？因为苏姬暂时还不想让父母知道。
　　既然灵力者大人不想让父母知道，那么自己又何必多此一举去告密讨嫌？不如暗中帮一手，弥补一些好感。
　　“今天这里怎么回事，怎么这么多人，又要搞宴会？”
　　可能是历史上发生过不少这样的事情，苏有民没怎么在意，径直朝苏姬和陆淑妤走了过来：“你终于来了，有什么事情直接说吧，我和你妈都很忙的。”
　　“我想说的只有两件事。”
　　当着所有人的面，苏姬无视了怒气冲冲的苏有民：“第一件事，我们准备离开这里，到外面生活。”
　　“你说什……”
　　苏有民刚想说话，被苏姬冷漠地打断了：“第二件事，我喜欢这个女孩，等条件成熟了之后……”
　　拉过陆淑妤的手，苏姬语气坚定道——
　　“我会娶她。”

No、076凡性的提醒
　　“你说什么？你疯了？”
　　面对苏姬突然的“造反”，苏有民满脸的不可置信：“这里这么多人在看着，你知道你在说什么吗？你一个女的……娶她？”
　　苏有民怎么也想不到，从小到大性格一向“温顺”，仿佛一只永远也学不会咬人的小猫一般的苏姬，会突然用这样的语气说出这样的话来。
　　“你是叛逆期到了吗？”
　　短暂的愣神过后，苏有民习惯性地拿出了作为家长的“威严”：“有你这么跟长辈说话的？你们都是女的，你怎么娶她？你要这么做了，你那个未婚夫林天昊少爷怎么办？”
　　“林天昊的事情我之前不是说过解决方案了么？”
　　当着底下一群街坊邻居的面，苏姬淡然道：“老爸您老缺钱，希望让女儿早点嫁人，好拿到彩礼拿到房子，让后半生过上衣食无忧的生活，是这样没错吧？”
　　而且，林天昊的事情本来就是你自己捅出来的，与我无瓜。
　　平时这个“父亲”怎么“任性”也好，“作威作福”也罢，苏姬都没什么太大的意见，正如陆淑妤所说，至少他们没有“虐待”我们。
　　然而逼着自己去嫁人，私自决定自己的未来这种事情，已经超出了苏姬最后的底线。
　　“对，没错。”
　　面对淡然的苏姬，苏有民皱眉道：“林天昊他们家有钱，你嫁过去能享福，我们也能拿到80万彩礼过上好日子，到底有哪里不对了？”
　　“那问题不就很好解决了？老爸您要的是钱，到时候不用那个林大少爷出面，我给您钱，和林少爷一样，80万，还有一套房，对吧？我们不是都约定好了吗？老爸您缺的那些钱、那套房由女儿来出。”
　　说到这里，苏姬故意停顿了一下：“老爸您的目的就是钱和房子，到时候这两样东西您都会有，按理来说这边就没有您什么事了才对，为什么还要生气，为什么还要在意女儿是嫁人还是娶人，在意女儿未来的生活呢？”
　　因为小平台的面积很小，苏姬和苏有民的这几句对话，很快便传入了附近围观的人群的耳朵里，引起了小范围的骚乱。
　　“又是一个卖女儿的父亲。”
　　“唉……所以外面的人歧视我们荣耀区不是没有理由的，我们这里就是这种人太多了……”
　　“其实这种想法很多人都有，但你不要明着表现出来嘛，像我有儿子也有女儿，平时对女儿还好过儿子，因为以后女儿要嫁出去的，我的财产只能留给儿子，小时候对女儿好点，长大了拿彩礼至少心里没那么愧疚。”
　　混乱中，陆淑妤的父亲不断地对苏有民使眼色，后者却因为过度的愤怒直接无视了这名父亲的暗示。
　　“可你凭什么拿得出80万和一套房？”
　　朝苏姬走了一步，苏有民提高了嗓音：“你是没挨过社会的毒打，不知道现在的钱有多难挣！老子吃的盐比你吃过的饭都多！80万？一套房？你们两个荣耀区的小屁孩出去不依靠父母能活下来都不错了，还给家里80万？”
　　苏姬不为所动：“这么说，老爸你是同意这个交易了？”
　　“什么交易？”
　　“我给你那些东西，你放手，不要再管我……或者当我嫁出去了。”
　　“这么多钱你能拿的出来？”
　　“林天昊少爷不也没有把钱给你们吗？”
　　苏姬微微一笑：“什么作为一位父亲，宁愿相信一个外人也不愿意相信自己的女儿呢？”
　　其实80万现金和一套房，对于苏姬来说还真的不算什么。
　　上辈子的苏姬是一名圣灵，手中所掌握的财富都是以千万上亿来记的，一套房换算成现金也就百来万，那么到时候她满打满算也就需要准备两三百万现金就足够了。
　　这个钱对于普通老百姓来说很多，但是对于早已把钱不当钱的苏姬来说，真的就是一串数字。
　　甚至于，这串数字已经卑微到随便丢掉苏姬也没有任何感觉的地步了。
　　不说圣灵、灵皇这种级别了，就算是普通的灵力者、灵师，苏姬也有至少一百种方法来在几个月内内赚到这两百万。
　　如果是觉醒之前，苏姬可能还不会这么有自信，然而现在她是灵力者了，还有了另一个更吸金的身份“机械师”，对于这一串“数字”，苏姬真不认为它有多重要。
　　“你……”
　　听了苏姬的话后，苏有民一下子找不到什么理由去反驳，憋了半天蹦出一句话：“你一个小孩子，拿什么保证到时候能赚到这么多钱啊？”
　　“那您又怎么能保证我嫁给那个什么林天昊会幸福？还是说，这个所谓‘嫁给他过得好’只是掩盖您贪欲的一种借口？”
　　看到这里，周围的街坊邻居总算是明白了前因后果，再次纷纷议论了起来——
　　“原来是这样，这妹子好像很不喜欢她爸爸私自安排婚事，两边矛盾很大。”
　　“确实，看他们这么针锋相对的，估计矛盾很早以前就有了。”
　　“不会吧？苏姬和她爸什么时候有矛盾了？我当他们邻居这么多年了我怎么不知道？”
　　这时，几名苏姬的邻居还有住在附近的街坊纳闷地开口道：“苏姬多好一个孩子啊……”
　　附近的人连忙凑了上去：“兄弟，详细说说？”
　　“嗨……这有什么好说的。”
　　被问到的这名邻居稍微整理了一下语言：“这个短头发的女的叫苏姬，算是我们这边的名人了，长得漂亮不说，门门考试都是年级第一，从小学一年级到六年级，六年啦，六年都是三好学生，很懂礼貌，偶尔我去她家做客都是一副大家闺秀的样子，笑得甜甜的，会做饭，每天都把家弄得干干净净，她哥说他想做家务都没办法，因为家务活全部都被妹妹包了。”
　　“这个苏姬啊……每次看到我们都会问好，做了什么好吃的都会给给我们家送一点过来……”
　　“对对对，她也给我们家送过好吃的，有几次我快递有点多，这个妹子路过都会帮忙搬上去，我车子在他们学校附近熄火了，这个苏姬也是二话不说，背着书包就过来帮忙推车，普通的货车啊……灵力芯片都没有那种，帮我推了两公里。”
　　另一名住在苏姬上层的住户接话道：“真的超级好的一个女孩子，长得漂亮，乐于助人，什么脏活累活从来都不嫌弃，德智体美劳样样全能。”
　　“我还听说，这个妹子很顾家，见爸爸妈妈每天早出晚归卖东西太辛苦，时不时就出去狩猎区打猎补贴家用。”
　　“那是真的，她还给我带过一块烤狼腿呢，特有嚼劲！不过我们一直都不知道苏姬和她父母有这么大的矛盾，觉得很不可思议……”
　　“如果我有这么听话的女儿，嫁什么啊，是不是缺心眼，我就算穷一辈子，穷死在荣耀区，没有大房子住也不会逼这么懂事的女儿早早嫁人啊，有这么一个可爱孝顺的女儿也是一种幸福不是？我们活着为了什么？不就为了幸福？”
　　“对，之前她爸叫林天昊过来那时候我就想说了，你的女儿已经很优秀了，干嘛非得去帮她找什么男朋友，找也就算了，别人不喜欢就不要强求了啊，你非要逼她？这下好了，逼出事了。”
　　“林天昊？林天昊过来那天我不在，不过我用屁股想也知道来的人估计都在舔那个灵力者少爷。”
　　“唉……如果苏姬是我女儿，她自己想嫁人我可能还不让呢，这么乖巧可爱的女儿嫁给谁我都觉得被猪拱了。”
　　随着这些邻居不断地和周围的路人普及苏姬的“事迹”，舆论的天平很快便倒向了苏有民的头上。
　　“反正这次我站苏姬。”
　　“女儿嫁人其实也是分人的，如果闺女本身就傻傻的什么也不会，或者很皮需要人来管，那么你早点找人嫁了是对的，但苏姬明显不是那种女孩啊……”
　　“苏有民啊……你们……唉……你们夫妻俩要我怎么说……”
　　“老哥，嫁女儿拿彩礼，这无可厚非，但你首先得女儿看得上吧？你这是……钻钱眼里面了啊……”
　　看到眼前的一幕正顺利地按照自己的计划在走，苏姬心里的一块大石头总算落了地。
　　早在很早很早以前，发现自己和父母根本说不通的时候，苏姬就在计划着这一天了。
　　从小到大都在刷周围街坊邻居的好感度，也正是为了让他们能在这个时候站到自己的这一边，说出“真相”，营造出一种让人看了立马产生“有这种父母，女儿走了也无可厚非”想法的氛围。
　　之前林天昊事件这些邻居之所以没出来说这些话，是因为林天昊作为一个灵力者这些邻居不敢得罪，现在只有苏有民一个人，很快便出现了“墙倒众人推”的现象。
　　“你们不要这么多废话，那可是80万和一套别墅，现在一个个在这里马后炮，如果有人出这么多钱要娶你们的女儿，你们难道一点也不心动吗？”
　　可能是被指责得有点心烦意乱了，苏有民有些失去了理智，不耐烦道：“我还是那句话，林天昊少爷有钱，但是苏姬……不好意思，我还真的不相信你一年内能拿得出这么多钱。”
　　苏姬笑笑：“既然不相信，答应我的条件又如何？”
　　“那好。”
　　苏有民呵呵一笑：“我答应你，到时候如果你能拿出和林天昊少爷一样的东西，你我……两清！反正你应该也知道我不是你亲生父亲了，去找你爹，我不拦你。”
　　“大哥，你怎么这么糊涂啊……”
　　这时，全程在苏有民身边保持沉默的陆淑妤父亲忍不住了：“她一个灵力者会拿不出几百万？别说几百万了，这么漂亮一个女孩子，以后成长的路上机遇肯定不少，如果你和她关系不闹这么僵，可能过几年都能在龙源市的市中心买大房子、开豪车，要什么有什么了……你现在却为了这点小钱……唉……虽然我也没什么资格说你就是了。”
　　“什么？灵力者？”
　　陆淑妤父亲的话让苏有民一愣：“你说我女儿是灵力者？”
　　“对啊，我昨天亲眼看到的，她不是报名了那个武者学校吗？觉醒了。”
　　“不可能！”
　　苏有民很是肯定地说道：“女人觉醒的概率这么低，整个荣耀区三四年都不一定出现一个女灵力者，怎么可能轮到她，绝对不可能！”
　　正好这时，一辆有着流线型车身，充满了科技感，全身都散发着淡蓝色魔晶石光芒的悬浮车“咻”地一声从人们头顶经过，停在了小平台的上空。
　　“是超新星IV，我的天啊！居然能在这里看到这辆车！”
　　一名眼尖的悬浮车爱好者立即就发现了这辆车的与众不同，当下便尖叫出声：“超新星IV，出自著名机械师‘翎’之手，最快飞行速度能达到三倍音速，全球限量7辆，只有1级圣灵或者3级机械师或者个人资产在一百亿以上的人才能拥有！”
　　“啊！我不行了，能亲眼看到这辆车，我TM死而无憾了……”
　　这名爱好者的声音，立即将所有人的目光都吸引到了半空中的悬浮车上。
　　只见车子停稳之后，一名有着红色长发的教师打扮的“少女”脚踩灵力保护膜从天上跳了下来，落到了小平台人们主动让出来的一处空地上。
　　“我的名字是巫晴，荣耀武者学校一年4班的班主任，8级灵师，这是我的工作证件。”
　　抱着一份文件，这名老师径直走到了苏有民的身前。
　　“您好，请问是苏姬同学的家长吗？”
　　苏有民愣了一下：“我是。”
　　众目睽睽之下，前方的“老师”微笑着拿出了一份文件，将一支笔递给了苏有民。
　　“恭喜！您的女儿在本次武者测试中觉醒成为了灵力者，相关手续和特权我们已经办理好了，现在请您在这份通知书上签字吧。”

No、077罪子
　　苏姬……是灵力者？
　　巫晴的话音落下后，不单单是她前方的苏有民和莫胜男，连周围的街坊邻居都惊呆了。
　　荣耀区这边的女灵力者……已经有多少年没有出现了？
　　不说女灵力者了，在他们周围，这几年有出现过一个觉醒的人吗？
　　没有。
　　70万人的荣耀区，每年只有四五十个人觉醒，这个覆盖面积实在是太小太小，小到普通人好几年都见不到一例。
　　就算有，出现小孩觉醒的那个家庭也是能躲就躲，闷声发大财，找机会搬家离开，基本没人知道到底哪家的小孩觉醒了。
　　要知道，“觉醒”一词，对于荣耀区的人来说就意味着“改命”。
　　这种感觉和中彩票很像，但是“觉醒”远远要比“中彩票”要更震撼人心，彩票的钱是花完了就完了，而觉醒是钱财权力长期受益，拥有无限的可能，并且还不单单自己受益，爸爸妈妈哥哥姐姐爷爷奶奶外公外婆，这些亲戚全部都能享受到“灵力者特权”所带来的好处。
　　其中最直观的例子就是，像苏姬觉醒了，如果苏有民再要孩子，是个女孩，或者苏姬有表姐堂姐什么的，被外面的男性灵力者看上了，那个灵力者就不能使用灵力者特权强娶苏姬家族这边的女孩。
　　虽然有规定灵力者可以强娶普通女孩，但这里面是有一定条件的，其中的一个条件就是你想娶的那个女孩本身不能是灵力者并且她的直系血亲和三代以内的旁系血亲也不能有灵力者，否则这个女孩就不能算“普通女孩”。
　　因为“灵力者”三个字的分量实在是太重太重，而苏有民本身又是一个再普通不过甚至有些卑微的人，他认为自己很平凡，很普通，不可能教得出灵力者这种高高在上的小孩，所以一直以来他都不认为让苏姬一个十来岁的孩子出去能闯出什么名堂，内心一直都有一种“小子难道还能超越老子？”的思想，更别提觉醒了。
　　“这个……老师你是不是搞错了。”
　　长时间的沉默以后，苏有民才颤抖地接过了巫晴递过来的文件：“我们家苏姬……是觉醒的那块料？”
　　“你连自己的小孩都信不过啊？”
　　巫晴朝苏姬挥了挥手：“给你老爸露两手？”
　　对此，苏姬只是淡淡一笑，一挥手，一枚闪耀着淡淡光芒的蓝色小球出现在了掌心的位置，随后又快速变成了心形，开始围绕着主人缓缓旋转。
　　灵力外放，是证明自己是灵力者最简单的方式，基本上只要是个灵力者都可以控制着体内的灵力在外面一定范围内幻化成型。
　　看到这一幕，才刚刚签好字的苏有民身子一僵，通知文件从他的手里缓缓落了下来。
　　“诶！”
　　眼疾手快地在文件落地前将其抓到了手里，童心未泯的巫晴调皮一笑：“这位家长看着也没到老大爷那种年龄，怎么连东西都拿不稳呢？”
　　苏有民没有回答巫晴的问题。
　　此时他的心可以说是“一团乱麻”。
　　自己的小孩觉醒……意味着什么？
　　意味着无穷无尽的财富，意味着自己一家都可以摆脱贫穷，摆脱卑微，出人头地。
　　就算没有专门深入去了解过，饶是一直在外面卖东西，和各种人都打过交道的苏有民也是清楚的。
　　在外面，就算只是1级灵力者也都是高高在上的，别说几十万，几百万，一套房，只要你是灵力者，将来就会有大把赚钱的机会。
　　至少苏有民自己就从顾客那里听说了不少谁谁谁的小孩觉醒了，各种大企业都抢着要，每年赚多少百万，走在路上随便玩个灵力球都有大把人出来跪舔，然后现在全家都在市中心过好日子的事例。
　　正如陆淑妤的父亲所说：这么漂亮一个女孩子，以后成长的路上机遇肯定不少，如果和她关系不闹这么僵，作为家长以后肯定要什么有什么。
　　可是他刚才居然主动要和一个灵力者“两清”？
　　这种行为，等于是亲手断送了一家人辉煌的未来，为了区区80万和一套房……
　　想到这里，苏有民“噗通”一声当着一群人的面跪了下来。
　　他后悔了，真的后悔了。
　　他后悔为什么刚要用那样的语气和“女儿”说话，为什么要让“女儿”讨厌自己，为什么以前从来就没有真正地去关心过这个“女儿”。
　　如果平时多关心苏姬一点，多听听她内心的想法，或者哪怕说话的语气好一点，对她像是对苏傲一样，不让她对这个家那么厌恶，那么事情多多少少还有挽回的余地。
　　“苏姬……”
　　跪在地上的苏有民朝苏姬投去了一个复杂的目光，而后者则是眨了眨眼睛，回报了一个可爱邻家女孩的表情。
　　那副样子仿佛在说：你说什么我都不会听的略略略。
　　就像是曾经那个乖巧懂事的女儿一样。
　　“真是活该啊……”
　　“是啊，本来自己的女儿觉醒了这么大一件喜事，当父亲的居然要和女儿决裂。”
　　“不懂那个人怎么想的，像是婚姻这种大事我肯定会尊重女儿的意见，他刚才那个语气好像都已经习惯了这么对小孩说话了。”
　　“可不是嘛，那么乖巧懂事的女儿，享受惯了呗。”
　　在周围围观人群的议论声中，苏有民终于领悟了：自己居然一直都把苏姬当成一个“商品”在养。
　　反正是一个奇怪的人主动送上门的，不要白不要，又不是自己的孩子，早点嫁出去拿彩礼，要不然就“亏了”。
　　正如上个月在林天昊的宴会上，苏姬说的那句：“乖孩子……连选择自己未来的权力都没有，对么？”
　　那根本不是疑问句，那是在已经对“爸爸妈妈”完全失望的情况下，发出的最后挽留啊……
　　苏有民做了一辈子的生意，因为穷，无论什么账他都没有糊涂过，也不敢糊涂，然而这一次，他意识到自己做了最大的一笔“糊涂账”。
　　不知道从什么时候开始，他已经把自己的小孩也当成了商品，平日里和孩子的相处，也变成了“记账”。
　　“怎么了？你不高兴吗？”
　　熙熙攘攘中，苏有民前方清楚苏姬和她父母关系的巫晴微笑着补了一刀：“您不是缺钱嘛？您的女儿觉醒啦！作为她的老师我可以补充一句，这孩子的天赋很高，她以后的道路辉煌着呢！区区几十万一套房，小意思啦，不用一年她肯定会把小时候欠的都还给你的。”
　　巫晴的“父亲”是上辈子的苏姬，同样不是亲生的，但是巫晴的父亲对她和苏有民对苏姬比起来可以说是天壤之别。
　　不，这两者之间，甚至可以说连一丝一毫的“可比性”都不存在。
　　巫晴的“父亲”或者说“老师”一直都是可爱可亲的形象。
　　无论她怎么耍脾气，怎么任性，那个人都会耐心教导，直到她认识到自己的错误并改正。
　　在婚姻这种事情上，那个男人的意见一直都是“这是你自己的事情，所以，请勇往直前吧”。
　　因此，巫晴很是厌恶这种卖孩子的行为。
　　从黑色天堂来到荣耀区这个穷地方，几年时间，巫晴见证了不知道多少次类似的事情，早就已经对这种现象深恶痛心，现在看到苏姬为这里的女孩子们争了口气，她除了感觉到“大快人心”外，对眼前这位“父亲”没有任何的同情。
　　她相信，今天有这么多人在这里看着，这么多台手机在直播，在录像，等事情结束后，荣耀区这边父母对待女孩子的态度，或许会改变不少。
　　“哦……”
　　在巫晴的声音中，苏有民勉强回过神，有些魂不守舍地回了一句：“谢……谢谢老师了。”
　　直到这时苏有民才发现，大概是从小到大苏姬的表现都太“完美”了，自己也就渐渐地将这种“完美”当成了日常，只要女儿表现得稍微有点不顺从，不“听话”，就勃然大怒。
　　在苏有民的印象中，苏姬除了偶尔会拒绝他们一些稍微有些无礼的要求以外，对爸爸妈妈几乎都是言听计从。
　　考试成绩一直都是年级第一，操行分一直都是年级第一，就连平时在家里也是乖得不像话——放学回家第一时间帮忙做家务，然后写作业，写完作业就自觉到外面打猎锻炼身体，打猎换来的钱如数上交。
　　别的孩子要么吵着要买昂贵的化妆品，买小裙子买洋娃娃，要么私底下偷偷摸摸拿家长的钱冲手机游戏，打赏主播，每天不挨打就皮痒到处找事做，相比之下苏姬是真的“懂事”，有时候苏有民在外面受气了想找个理由从孩子身上泄气都没办法——他根本找不到理由。
　　成绩？全科满分。
　　品德？三好学生。
　　日常？家务全包，每天回来饭煮好，菜烧好，自己的房间也干净整洁，没有任何同龄孩子乱丢垃圾、私底下偷偷买零食、买游戏机之类的坏习惯。
　　总是能把作业第一时间写完，自觉出去锻炼身体，十多年来很少生病，不和周围的“坏孩子”玩耍，举止优雅，谈吐文明，对所有人都十分热情有礼，深得邻居街坊的喜爱。
　　随着那些以往的回忆一幕幕出现，苏有民的双手开始颤抖了起来。
　　是的……他应该发现的。
　　苏姬这孩子，确确实实和别的小孩不一样……
　　天幕……对，天幕。
　　苏有民的脑海中突然浮现出了12年前大雨中的那一幕。
　　那个风雨交加的夜里，满天的流星雨，天空黑得看不到任何的星星。
　　到处都是一闪而过的雷电，到处都是狂风。
　　当初那个神秘人把苏姬交给自己的时候，对方确确实实说了他们来自“天幕”外面的世界，还说了什么“最后的火种”之类的话，让自己保护好这个小孩。
　　结合这些年苏姬的表现，也就是说，自己的这个“女儿”，很有可能不是地球这边的人……
　　为什么自己会忘记当年的事情……
　　难道是时间太久了，而自己又疲于工作，所以才渐渐地被现实打败，被生活中的苦难打败了吗？
　　“老哥。”
　　正当苏有民还在回忆当年的事情的时候，陆淑妤的“父亲”走了过来，在他的肩膀上拍了一下：“这个……真的是你的不对了，当然，我和你一样，也是一个不合格的父亲。”
　　说完，这名男子径直走向了苏姬：“灵力者大人，请原谅我之前的无礼，我为之前自己的鲁莽道歉，我不该……碰您。”
　　“嗯？”
　　苏姬感觉有些好笑：“这里受伤最深的可是你的女儿耶？”
　　稍微朝旁边走了两步，好让这个男人能看到旁边的陆淑妤，苏姬不解：“你不先和女儿道歉，反而恭维起我来了？”
　　“哪里的话。”
　　这名男子赔笑道：“我的女儿不懂事，让灵力者大人操心了。”
　　从头到尾，这个人都没有看陆淑妤一眼。
　　“我建议把‘想生孩子要先通过为人父母考试’这一条写进法律。”
　　摇了摇头，苏姬转过身：“老师，您应该还有事情要宣布吧？请。”
　　“好好好，嘻嘻，这里的人实在是太好玩了，我都看呆了。”
　　一边笑着，巫晴一边从文件袋里拿出另一份文件，来到了陆淑妤的“父亲”身前。
　　“您是陆淑妤的家长，对吧？”
　　男子一愣，随即莫名其妙道：“是，怎么了？”
　　“恭喜，您的女儿陆淑妤由于在我所管辖的区域觉醒，现在由我代为办理灵力者的相关手续和特权……”
　　用和之前和苏有民说话时几乎一模一样的语气，巫晴将笔塞到了陆淑妤“父亲”的手中：“现在请您在这份通知书上签字吧。”
　　这名“父亲”的身子突然一僵。
　　“你……不是，老师，你在开玩笑的吧？”
　　巫晴用眼神示意对方看向陆淑妤。
　　男子颤巍巍地转过目光。
　　只见在苏姬的身边，穿着一身华美洛丽塔连衣裙的少女，白皙的掌心上正盛开着一朵萦绕着淡蓝色光芒的玫瑰花。

No、078改变态度的林家
　　“我女儿？陆淑妤？她……觉醒？”
　　突如其来的“喜讯”，使得这名“父亲”连连后退了三大步，处于震惊中的他，甚至不敢去接那份文件：“不可能的……这不可能的，我女儿平时都在外面鬼混，也没有报名武者学校，她怎么可能会觉醒……”
　　尽管嘴上这么说，但是这名“父亲”的心里也明白，天底下没有哪个武者学校的老师会拿这种事情开玩笑，除非她不想干这份工作了。
　　武者学校是直接受国家管辖的地方，能在里面工作的老师和职工都有一定的后台，不会乱说话，特别是在对待“觉醒”这种事情上，相关手续相当的复杂和繁琐，通知的时候也会很正式，如果敢用“你孩子觉醒了”来开玩笑的话，一旦被媒体报道出去，这个老师将会有很大的概率会被开除。
　　而且，就算这个老师真的打算拿前途来开这种玩笑，陆淑妤手中的那朵带着浓郁能量的花也绝对不可能是假的。
　　惊恐中，这名父亲朝苏姬身边穿着一身和以往“假小子”打扮截然不同的洛丽塔软妹连衣裙的少女投去了一个询问的目光。
　　“陆淑妤，你……昨天回来就是想和爸说这件事？”
　　“我是不是经常不回家，或者爸你根本就不记我到底长什么样子，连女儿变化这么大都看不出吗……”
　　将头上的两个发夹拿了下来，让一头丝绸般的秀发如瀑布一般散落在身后洛丽塔连衣裙的大蝴蝶结上，少女有些悲伤地说道：“我的头发不会在一天之内长这么长的，不是吗？”
　　“不可能的……不可能的……”
　　直到这时才有心思仔仔细细打量自己“女儿”的陆淑妤父亲，再次连连后退道：“两个女孩子同时觉醒，这个概率基本等于彗星撞地球，别开玩笑了，你们……你们是联合起来骗我的，对吗？”
　　“然而就在几个月前刚好有彗星撞了地球。”
　　面对这名父亲的质疑，巫晴双手抱胸：“这位先生，你还要签字吗？”
　　“我……”
　　前方陆淑妤的“父亲”顿时冷汗直冒。
　　即使他再怎么想欺骗自己这不是真的，陆淑妤身上的种种细节，还是在残酷地提醒着他：这一切都是真的。
　　——头发长了，皮肤白了，身材好了，样子变漂亮了，个子高了，就连说话的声线也更可爱了。
　　这些变化，一个两个或许还有连夜做了手术的可能，但是全部一起出现的话，那就只有“觉醒”一种解释了。
　　不是所有的觉醒都伴随容貌和身材的改变，但是如果一个女孩在觉醒前有强烈的意志希望改变外貌的话，那么觉醒的时候就有可能出现类似的效果。
　　陆淑妤……自己一直设计想要嫁出去的女儿……也是灵力者？
　　还当着她的面，吼她，骂她是“野种”，并且设计让一个普通人准备“霸王硬上弓”？
　　“这位先生，我这边先提醒您一下，是否在通知书上签字并不影响您女儿将来所能获得的特权，您签与不签，我们这边都会帮忙办理相关的手续。”
　　见这个人似乎被吓傻了，巫晴作势要把文件收回来：“如果您不签的话，我这边就……”
　　“别别别！我签，我签……”
　　手忙脚乱地接过文件，在上面签下了自己的名字，男子擦了擦额头上的冷汗：“这位……咳咳，老师，能说一下我女儿是怎么觉醒的吗？”
　　“怎么觉醒的？再过几天在电视上您应该就能看到了。”
　　接过文件，巫晴微微一笑：“有个组织公然和国家做对，在乌兰沙漠狙击了我们荣耀武者学校的学生，这位灵力者……咳咳，就是您女儿的朋友，在最后关头给您的女儿发了求救信号。”
　　走到了苏姬的身边，巫晴拍了拍这只“小萝莉”的肩膀：“您的女儿当时应该还在学校上课吧？当时就马不停蹄地找人过来支援了，拯救了所有幸存的学生，自己也在一次战斗中觉醒了，是我们荣耀区的小英雄。”
　　“啥？”
　　陆淑妤的父亲彻底傻了：“我女儿……那天逃课……就是因为这件事吗？”
　　“要不然您以为是哪件事呢？”
　　巫晴歪了一下脑袋：“都已经过去了这么长时间了，有……快一天了吧？您女儿逃课，您都没有第一时间问清楚原因吗？”
　　“我……”
　　听到这里，这名父亲朝陆淑妤投去了一个祈求的目光：“妤……爸错了，你原谅爸……好不好？”
　　看到第一次露出这种表情的父亲，陆淑妤在一瞬间感觉眼前这个陪伴了自己12年的“爸爸”，突然变得陌生了。
　　从那双浑浊的眼睛里，她没有看到希望看到的亲情，也没有看到任何作为父亲所应该拥有的“责任”与“慈爱”。
　　就像是畏惧着什么一般。
　　那一瞬间，陆淑妤感觉自己的这12年，都仿佛只是一场梦。
　　恍惚中，少女情不自禁地摇了摇头，后退了几步，擦掉了眼角的泪水。
　　“太惨了，实在是太惨了……”
　　“连续觉醒两个女灵力者，这个概率都值得整个荣耀区挂红灯笼放鞭炮庆祝了，偏偏这俩女娃的爹……”
　　“她们要是我女儿该有多好，我一定把两个娃都宠上天。”
　　“两位女娃子，要不……你们自己走吧，为这种父母不值得。”
　　听到周围的议论声越来越大，越来越大，陆淑妤的“父亲”忍不住颤声道：“不……女儿……乖女儿，其实爸还有话想和你说，关于当年你刚出生那时候……”
　　“哈哈哈哈，真是一出好戏啊！”
　　然而，他的声音还没落，伴随着一阵狂傲的笑声，又一辆悬浮车停在了人群的上空。
　　“是林天昊！”
　　“他爸也来了！”
　　很快，随着车门落下，人群中很快便有人认出从车上走出来的父子。
　　“多么令人感动的一幕，我是该恭喜你觉醒呢，还是祝福你背着老子在外面找了个女朋友？”
　　刚从车上跳下来，林天昊便用灵力快速凝聚出了一把巨剑，对着苏姬的脑袋力劈而下！
　　“当——”
　　面对那借着重力加速度快到只在半空下一道残影灵力巨剑，苏姬脸色一冷，先是一掌将身边的少女推到了安全距离，随后那把巨剑落下来的瞬间快速拔出大腿上的匕首，脚尖轻点锈迹斑斑的金属地面，面对气势如虹的林天昊，竟是没有任何躲避的意思，直接迎了上去！
　　“找死！”
　　一刀砍在苏姬的匕首之上，将对方震出了两米开外，见苏姬居然敢正面迎战，一向高傲的林天昊暴喝一声，身形犹如陀螺一般高速旋转了一圈，闪烁着耀眼灵力光芒的重剑画出一个半月的图案，直逼前方的少女。
　　“咻！”
　　就在重剑即将砍向苏姬胸口的前一秒，少女及时地后退了一步，并快速调动起全身的灵力，在自己的面前召唤出了一面灵力盾牌——
　　“轰！！！！”
　　重剑结结实实地砍在了少女前方的巨盾上，溅起无数火花。
　　刹那间，灵气四溢，狂风满天。
　　因为体重轻，灵力等级也不够，这一刀直接将苏姬击飞到了五米开外，在半空中翻了个跟头才勉强落地。
　　切……女孩子的身体，果然力量还是短板……
　　苏姬看了一眼不远处的陆淑妤，确认对方没事后才对林天昊重新摆出了格斗姿势。
　　这个灵力强度怕不是已经晋级了，和乌兰沙漠那个4级灵力者相差得有点大。
　　苏姬不动声色地用眼睛的余光看了一眼自己的大腿。
　　在那里牛仔裤的内测夹层，正放着那把改造过的手枪“小帮手S”。
　　苏姬一个2级灵力者，有神秘陨石“宇宙立方”的帮助，再加上超S级灵技“空”，通过出其不意的方式确实有可能击杀对方，但是在对方已经有了警惕的情况下，靠近将会有很大的难度。
　　林天昊不是之前沙漠里那位绿帽子蠢货，他或许张狂了一点，但精神至少是正常的，这个人不会和那个让人作呕的神经病一样，明明一分钟就能解决的事情，偏偏要作死想要看学生们绝望的表情，还一边猛戳自己的太阳穴“很好很好很好很好”……
　　如果林天昊真的想在这里下死手，为了陆淑妤的安全，就算冒着暴露的危险，她也要动用这个最终武器。
　　传说中“灵师以下皆平等”的恒星K系列灵力芯片。
　　“居然还真的挡下了我的全力一刀？”
　　这场突如其来的打斗，吓得周围的群众纷纷退到了小平台的边缘位置，此时的林天昊和苏姬就像是斗兽场中间被围观的猛兽一般，相互占着平台的一半位置，虎视眈眈。
　　“我还以为你会吐血然后跪下来求饶呢，连盾都没爆，看来我老婆的天赋挺不错的嘛。”
　　当着众多观众的面，林天昊收起了手中的重剑，笑嘻嘻地朝苏姬走了过去：“看你们这么开心，要不我也告诉你们一个喜事吧，那就是我晋级啦！哈哈，就在前天，我现在是六级灵力者了！”
　　“哦。”
　　苏姬冷漠道：“所以能滚了么？”
　　“别这样老婆，我……”
　　听到这里，苏姬再也忍不住，将小帮手拿了出来，对准了林天昊：“你再喊一句老婆试试。”
　　“啊哈，看看，多么狂野的小妞。”
　　没有任何畏惧的样子，林天昊环视了一圈围观的人群：“我从情报贩子那边得知，当时在乌兰沙漠你就是用这把小帮手偷袭干掉了一个绿帽子的人，不过听我一句劝，小帮手这把狙击手枪偷袭没防备的人可以，但是像我这样的是肯定打不中的。”
　　“天昊，休得无礼！”
　　这时，林天昊的父亲林耀也从车子上跳了下来，将林天昊朝后一推：“苏姬同学请不要误会，我儿子只是脾气爆了一点，并不是真的想找你的麻烦，你们之前的那个约定，是一年对吧？”
　　苏姬沉默了一下：“还有十个月。”
　　“哦对对，十个月。”
　　林耀微微一笑：“那个约定我们可以先放一边，到了那天你们年轻人再考虑要不要打都可以。我们今天过来呢，首先就是对你的觉醒表示祝贺，其次……你现在不是刚和家里人吵架嘛？你们年纪还这么小，爸爸妈妈不要你们了，估计也没什么地方可以去……”
　　说到这里，林耀将目光移向了陆淑妤：“不如这样，我们兰顿集团最近刚和一家房地产达成合作，有很多空置的房子，你们可以随便选几套，别墅也行，去暂时住个一两月，等以后有了别的打算，随时可以走，你看怎么样？”
　　软禁？还是又一场鸿门宴？
　　林耀的话，让苏姬一下子没弄明白这对父子想做什么。
　　“谁说她们没地方住？”
　　就在苏姬还在思考着对策的时候，伴随着一阵清晰的御姐声线，一身OL打扮穿着高跟鞋的秦雪“呼”地一声从那辆据说全球限量的悬浮车“超新星IV”上跳了下来，稳稳地落到了苏姬的身边。
　　“这两个人，我们要了。”

No、079花火
　　“你又是谁？”
　　看到这辆一直停在半空的奇怪车子果然如预期的一样下来了人，林耀微微皱眉道：“阁下，这是我们和苏家陆家的事情，还请不要插手。”
　　在经历了之前儿子林天昊和苏姬的事情之后，林耀就隐隐地猜到苏姬的背景肯定不简单。
　　即使纵横官场、沙场多年，林耀也从未见过如此集智慧与美丽与一身的女子。
　　从苏姬的身上，他几乎找不到任何的缺点，这个女孩子性格坚毅，敢爱敢恨，严格律己，敢于打破常规，勇于挑战世俗，没有普通女孩子的那种矫情与蛮狠，也没有小孩子的那种幼稚和无知，容貌更是不用说，据说几天前龙源市五常区刚好有一台仪器为苏姬的外貌和身材打了分，全国第一，将之前所有前来检测美丽分数的同龄女孩都远远地甩在了身后。
　　并且，战斗天赋这边苏姬同样是远超所有同龄人，刚才林天昊的攻击行为就是林耀示意的，结果他发现苏姬不但没有因为这种突然的偷袭而乱了分寸，反而在保护好朋友的情况下，第一时间凭借自己只有1级灵力者的实力，硬生生地将林天昊这个6级灵力者的攻击挡了下来。
　　无论是临场应战能力，还是对战局的分析应对，抑或是对灵力的操控和武术的运用，苏姬都达到了炉火纯青的地步，完全不像是一名12岁的普通小女孩。
　　她就像传说中的天使一般，完美得不像话。
　　兰盾集团虽然不是世界一百强企业，但这点调查能力还是有的。
　　“基因”这个东西很难通过后天来改变，类似苏姬这样堪称完美的女孩绝对拥有着超凡的基因，绝对绝对不是苏有民和莫胜男这种平凡人的孩子，联想到当前世界最大的黑暗组织“黑色天堂”要求自己林家娶苏姬为妻，就算林耀再笨，也能猜到个七七八八。
　　苏姬的真正背景，可能比“黑色天堂”本身还要巨大。
　　所以，他在和林家族人开了好几天的会议后，做出了“无论如何都要拉拢苏姬”的决定。
　　最好的结果就是让这名奇女子嫁给自己的儿子，成为林家的一员，最差最差也不要让他和林家还有兰盾集团结仇。
　　作为一家大企业的总裁，林耀并不是那种无脑的富豪，相反的，在商界摸爬滚打了这么多年，他早已掌握了自认十分准确的“看人”天赋。
　　“我是泰迪魔晶科技的总经理，你可以叫我秦雪。”
　　面对林耀的提问，刚从车上下来的秦雪露出了职业化的笑容：“这两个小妹妹已经是我们公司的人了。”
　　“你们公司？泰迪？”
　　林天昊忍不住道：“那是什么破公司？听都没听说过，泰迪不是一种狗吗？”
　　“天昊，不要无礼。”
　　伸出手打算了林天昊的话，林耀朝秦雪走了一步：“这位女士，相信您刚才也看到了，这两位女孩都具备很高的有灵力者天赋，其中这位苏姬刚才就凭借1级灵力者的水平挡下了我儿子6级灵力者的攻势。我们公司虽然不大，但是在龙源市这边也是数一数二的，更何况我们的公司总部就在荣耀区，让我们来为她们的成长保驾护航，不好吗？”
　　“不好。”
　　秦雪皱眉：“首先我要纠正你一点，苏姬并非1级灵力者，她已经晋级了，可能您最近事务繁忙，头昏眼花没注意，别人现在已经是2级灵力者了。”
　　“什么？！”
　　秦雪这句话一出，不单单是林耀，连周围的围观群众也是纷纷瞪大了眼睛。
　　“不会吧？苏姬已经是2级灵力者了？”
　　“太可怕了吧这个修炼速度，她一个月前出去的时候不是还没觉醒吗？这是神仙啊……”
　　“你们可能不知道刚觉醒一个月内晋级是什么概念，我们一般把这种人称为——灵帝！”
　　“得，原本我以为那个丫头只是运气好了一点而已，现在看来，她真的就是彻彻底底的天才，真不知道她爸妈怎么想的，这么好的女儿不要，主动往外推。”
　　这一句句讽刺的话，化作了一把把尖刀，狠狠地刺在了苏有民和莫胜男的胸口。
　　此时的他，根本不知道该以什么样的表情去面对苏姬，面对周围看热闹的街坊邻居。
　　“2级灵力者？！”
　　苏有民身边的林耀也是几乎相同的反应，他不由自主地将全部的注意力都投到了不远处正和陆淑妤牵着手的苏姬身上。
　　通过自身灵力的感知，林耀很快便发现：苏姬身上的灵力波动……确确实实是2级灵力者才会发出来的。
　　饶是十多年没有因为什么事情而紧张过的林耀，也在这个时候情不自禁地擦了擦额头上的汗水。
　　这个修炼速度，用“天才”来形容都有些不够了。
　　“其次，我们泰迪集团虽然公司规模小，却拥有正式的机械师培训资格。”
　　看到林耀又想说什么，秦雪抢在对方说出口前强行打断道：“拥有国家颁发的正式机械师下放权限，这是我们公司的机械师资格证书。”
　　说着，秦雪拿出了包包里的一份盖有国家省级印章的烫金文件。
　　“这……”
　　看到这份不可能造假的文件，林耀迟疑了一下：“请恕我直言，我找不到你们公司……帮助这两个女孩的理由，按理来说你应该不认识她们，至少在半个月前还是不认识的，你们为什么……”
　　“理由吗？”
　　秦雪抬起头，看了一眼悬浮在头顶的顶级悬浮车“超新星IV”：“理由就是，她们以相当优秀的成绩通过了我们公司的机械师考核，现在已经被我的老师选为正式弟子，请问林大总裁，这个理由充分吗？”
　　“机械师？！”
　　听到这里，林耀双目圆瞪：“你的意思是，她们不单单是灵力者，还是机械师？！”
　　“是的，没错。”
　　秦雪笑着点头道：“我今天过来的目的，和那边的那位老师一样，就是给苏姬和陆淑妤这两个优秀的小妹妹下放机械师特权的。”
　　“她们居然还通过了机械师考试？！”
　　秦雪的话，仿佛又一枚重磅炸弹一般，猛地在周围的群众当中引起了轩然大波。
　　炸了。
　　炸了！
　　那些原本还因为林天昊纷纷后退的群众，现在也顾不得那么多，不要命地贴了上来——
　　“机械师！是机械师啊！”
　　“不行了我受不了了，苏姬，从今天开始，你是我的偶像了！”
　　“天啊！谁来掐我一下，这也太可怕了吧？灵力者就够刺激的了，还是机械师？灵力者加机械师，可是国家……不对，整个世界都抢着要的人才啊！”
　　要论“高贵”程度的话，机械师要比灵力者高上不少，赚钱的能力也远超普通灵力者，不过要说最高贵的职业，那么无疑还是“灵力者+机械师”。
　　普通的机械师不能觉醒，学到底也就是9级的水平，而9级机械师说白了还是给别人打工，但如果这个机械师还是一名灵力者的话，那么她就能突破所有的限制，继续朝着8级、7级、6级机械师深造下去。
　　对于高级的机械师来说，钱真的没有任何意义。
　　随随便便花点时间造一把魔晶手枪就是几千万，把手枪芯片稍微改一下，装配到步枪里面，又是几千万。
　　如果和一个工厂合作，多请一些小弟，自己就负责造芯片，小弟负责组装，一天下来怎么着也得有上百把枪，这就是几亿了。
　　所以到了像“翎”这种水平的机械师，好的灵力芯片都是不卖钱的，基本都是卖“人情”。
　　比如黑色天堂就做过几千年前诸葛亮曾经做过的事情“三顾茅庐”，连续三个月，每天都去老人所在的森山老林拜访，最终才换来了“恒星K”系列的枪械芯片，欠了翎一个大的人情。
　　一般高等级的机械师背景都很恐怖，因为你永远不知道有多少组织、多少高级灵力者欠着她的人情，只要惹了一个高级机械师，往往都会牵扯出一大堆的势力出来，因此只要是正常人，基本都不会去找机械师的麻烦，这也是机械师这个职业如此收人尊敬的缘故。
　　“……”
　　涌动的人群中，只有苏姬和陆淑妤的双亲没有任何的动作。
　　他们的表情几乎一模一样：两眼无神地望着本应是自己女儿的苏姬和陆淑妤所在的方向，大脑一片空白。
　　不单单是天赋优秀的灵力者，还是备受世人尊敬的机械师，这样的孩子，对于任何家庭来说，都是上天给予的一种莫大的恩赐。
　　此时此刻，“后悔”一词已经完全不能形容他们的感受了。
　　“苏姬！陆淑妤！你是我们荣耀区的骄傲！”
　　“灵力者我们这里出过不少，但是机械师好像历史上就几个，觉醒的机械师你们可是第一个！”
　　“太强了！我居然能有幸见证这一天，荣耀区这下要出名了，你们是我们荣耀人的榜样！”
　　喧嚣而繁华的赛博朋克风建筑中央，苏有民呆呆地看着众星捧月一般的苏姬。
　　“爸……”
　　有些看不下去的苏傲将自己的父亲扶了起来：“您别这样，很早以前我就和您说了，妹妹不会在我们这个小池塘待太久的，她只属于外面世界的星辰大海。”
　　“我知道……”
　　颤巍巍地站了起来，苏有民从口袋里拿出了一根发皱的烟，放到了嘴里。
　　点火，深吸了一口烟，借助这股劲，苏有民长叹了一声：“造化弄人啊……果然这个世界最不缺的……就是聪明人。”
　　苏傲吐槽了一句：“更何况您还不是聪明人。”
　　“当年的事情也确实该告诉你妹妹了……”
　　顺着苏有民的目光，苏傲看向了秦雪身前的林耀和林天昊。
　　“我警告你，我不管你是泰迪还是哈士奇，别坏我的事！”
　　见自己这边的气势完完全全输给了对方，而头上那辆奇怪车子里似乎还隐藏着一股连自己都感到畏惧的气息，林耀有些气急败坏道：“我们兰盾集团可不像表面上那么脆弱！”
　　“只要你不做坏事，就不会有人坏你的事。”
　　秦雪笑笑，朝旁边做了一个“请”的手势：“林大老板，回去吧，凭你们公司现在的规模，目前还没有资格给予这两个孩子帮助。”
　　“爸……”
　　林天昊还想说什么，林耀却在第一时间将他的话打断了：“去和你的小女友告别，你们的约定还有10个月。”
　　“是。”
　　点了点头，林天昊来到了苏姬的面前，冷哼了一声：“要不就直接定你的13岁生日好了。”
　　苏姬看了他一眼，没有说话。
　　“明年8月15日，你13岁生日的时候，我会回来的，到时候希望你别反悔，当了我林天昊的小妾，日子可没有那么好过。”
　　“我还是那句话。”
　　苏姬冷漠道：“希望到时候你别提前把兰盾集团卖了，你们那破公司作为跳板，当个工厂用用还是可以的。”
　　“你……”
　　林天昊握紧了拳头，忍了好一会儿，最终还是松开了手，强行挤出了一个笑容：“那我们就这么说定了，我先给你提个醒，这种比试可是不能用魔晶武器的，到时候你机械师的那一套，没用！”
　　说完，林天昊便一个转身，和父亲林耀一起跳上了悬浮车。
　　兰盾集团的车子“嗡”地一声，飞远了。
　　“就这么走了？”
　　“看来林大少爷今天吃了不小的亏啊……”
　　“这个泰迪公司是什么来头？怎么我感觉林耀好像很怕她们的样子……”
　　围观的群众们或疑惑，或惊讶，或鄙夷，而作为这一切事件主角的苏姬，只是安静地仰着小脑袋望着那辆“超新星IV”悬浮车。
　　超新星，是恒星演化的一个过程，在那个浩瀚无垠的宇宙中，当恒星演化达到了一定程度，就会发生“超新星爆发”。
　　就像烟花一样，燃烧自己，照亮整个世界。
　　“苏姬……”
　　半晌，默默抽完了一整支烟的苏有民，朝苏姬挥了挥手：“你过来一下，爸有话想对于说。”
　　环视了一圈周围正不断聚集过来的围观群众，苏姬看向了巫晴，在收到了对方“请随意”的眼神后，走向了这位和自己生活了有12年的“父亲”。
　　“这里人多，我们回去说吧。”

No、080宇宙闪烁
　　“12年前的8月15号，我和你妈像往常一样卖完夜宵回来，那时候已经是深夜三点钟了。”
　　开着空调的冷冰冰房间里，在苏姬的注视下，苏有民缓缓坐到了客厅的沙发上。
　　见自己的老爸开始和妹妹说当年的事情，苏傲默默地关上了屋子的大门，拉上了窗帘。
　　顿时，楼下小平台围观群众的声音一下子小了很多。
　　只能勉强听到一些人“巫晴老师，当时苏姬是怎么觉醒的啊？可以给大伙们说说吗？”“秦雪大大，我一直都很崇拜机械师，您看我有没有天赋？”之类的提问声。
　　“那天下着暴雨，还有冰雹，风很大，天气很恶劣，我们家三轮车上的遮阳伞都被吹走了，冰雹差不多有拳头那么大。”
　　沙发上，苏有民似乎陷入了某些不愿提及的回忆当中，脸上的表情有些悲伤：“不光光是暴风雨和冰雹，我还记得……那个晚上的天空很亮，有很多的流星雨，呼啦啦从天上落下来，有一些就落到我们家附近，那些陨石很小，落地之后着的火很快就被雨水剿灭了，到处都是硫磺味，很刺鼻。”
　　尽管对这位“父亲”已经没什么好感了，当“好孩子”当惯了的苏姬还是默默地到旁边的饮水机，帮苏有民倒了一杯暖茶过来。
　　“谢谢。”
　　接过苏姬递过来的暖茶，苏有民在说出“谢谢”两字后整个人愣了一下：“这是不是爸第一次对你说谢谢？”
　　“嗯。”
　　苏姬迟疑了一下：“不过谢谢两个字一般是对外人用的。”
　　“哦哦……”
　　喝了一口茶，苏有民叹了口气：“总之，12年前8月15日这天的天气很奇怪，暴雨加冰雹，还有一大堆从天而降的流星雨，我和你妈就一人拿一个平底锅，这么撑着回家，那时候我们家还不在这里，在荣耀区23号街道那边。”
　　苏有民指了一下北方向。
　　荣耀区23号，就是陆淑妤家所在的街道。
　　“那时候那边刚开始建一栋据说是用水泥当材料的房子，后来开发商不干了，楼就成了烂尾楼，那天晚上我和你妈刚好从烂尾楼那里经过，看到好多人都倒在烂尾楼那里，空气里面很大的血腥味，地上全都是血，你妈受不了叫了一声。”
　　苏有民看向了身边的莫胜男。
　　“我……那时候真的被吓到了。”
　　莫胜男捂着嘴巴说道：“我现在想起来还感觉心惊胆战的，那么多的人，衣服都是破破烂烂的，不是断胳膊就是断腿，身上全是那种可以看到骨头的伤口，一道闪电劈下来，突然看到这么多一身血的人，能吓死个人。”
　　“当时你妈这么一嗓子，把那些人的注意力全部都吸引过来了，还有一阵婴儿的啼哭，他们就把我们都围了起来，问我们是谁。”
　　苏有民将茶喝光之后，把杯子还给了苏姬：“我和你妈就说，我们只是过路的生意人，让他们不要杀我们，那些奇奇怪怪的人就把一个婴儿交到了我们的手上，说他们是“天幕”外面的人，希望我们可以把这个婴儿养大，保护好不要让她死。”
　　“那个人说话的时候，身上的伤口一直都在往外冒血，很夸张的一个伤口，就像是被什么特制的子弹或者说炮弹打了一样，心脏的位置就是一个快十厘米的血洞，我根本想不到他是怎么能在受了这么重的伤后还能活着。”
　　“我和你妈那时候还想问什么，那个人就很不耐烦地让我们赶紧走，说这个婴儿养成什么样都无所谓，别让她死了就可以，15年后一切都将会结束。我和你妈就抱着婴儿走了，走了没多远就听到后面传来了一阵哭声，他们都在说什么‘队长不行了’之类的话。”
　　似乎有些不敢直视苏姬的眼睛，苏有民在说了这些话后低下了头：“当时那个婴儿……就是现在的你，苏姬。”
　　苏姬的嘴蠕动了一下，随后转身走向了垃圾篓，将手中的一次性杯子丢了进去：“后来呢？”
　　“后来……第二天我就和你去那个烂尾楼看了，可能是雨水太大，那里连血迹都没剩多少了，我也没找到那些人的尸体。”
　　“在那之后那些奇怪的人都没有和我们家联系过吗？”
　　听得入迷的苏傲好奇道：“也没说妹妹的亲生父母是谁吗？”
　　“没有，都没有。”
　　苏有民摇了摇头：“我们对他们的了解只有那天晚上，后来电视上确实也有说当晚我们这里下了暴雨还落了流星雨，守护者也在荣耀区找到了很多陨石，不过都只是普通的石头，没什么研究价值。”
　　“因为把苏姬接回来那天是8月15号，我们又不知道你到底是哪一天出生的，所以就把你的生日定在了815，然后去派出所上了户口，那时候刚好国家政策鼓励生孩子，小孩户口很好上。”
　　“他们就没说妹妹是从哪里来的吗？”
　　“没说，不过当时他们那个表情，给我一种恨不得亲自动手把你妹妹杀了，但是又不能让你妹妹死的感觉，他们说苏姬是‘最后的火种’。”
　　最后的……火种？
　　“那是什么感觉，老爸这也太矛盾了吧？”
　　苏傲不解：“想把妹妹杀了，干嘛还要把妹妹交给我们？还让我们帮忙养大？当时妹妹也就刚出生没多久吧？这么小的孩子能有什么威胁？”
　　“你问我们，我们也不知道啊。”
　　莫胜男涨红了脸：“那天我和你爸本来就被吓得不轻，那些人打扮得跟个鬼似的，全身是血，我们两个普通人哪里敢多问什么啊，赶紧接过孩子走了，等我们第二天再去那个地方，人全都不见了。”
　　“15年后一切都会结束是什么意思？”
　　“这个……妈也不太清楚。”
　　莫胜男低下了头：“你爸也是因为这个想早点让你妹妹嫁出去，我们都担心，是不是15年后那些人还会回来什么的……”
　　“那‘天幕’呢？”
　　全程一直保持聆听状态的苏姬在这时候开口了：“这些人和几千年前的‘天幕’是怎么联系上的？”
　　“他们说，他们是天幕外面的人，具体的就没说了。”
　　“是教科书上的那个‘天幕’吗？”
　　“他们没说。”
　　“那些人的打扮或者外貌和我们有什么不同吗？”
　　“都12年前的事情了，我就记得他们的外貌的和我们差不多，应该是星羽国这边的人，至于打扮……”
　　莫胜男想了想：“好像……他们好多人都穿那种紧身衣，身上一闪一闪的，很有科技感。”
　　“那种紧身衣，你们曾经看到过吗？”
　　“没有，从来都没看过。”
　　苏有民接话道：“就像是未来科幻电影里面那些宇航员穿的衣服，应该里面有灵力芯片，很漂亮的。”
　　宇航员？这么说……他们还是从地球之外的星球过来的了？
　　“能画出来吗？”
　　“可以到是可以，但是毕竟过去那么多年了，我不能保证……”
　　“尽量画出来吧，这对我很重要。”
　　“哦哦，好的。”
　　眼看听完了故事的苏姬毫不犹豫地就要走，苏有民伸出了一只手：“等等，还有最后一件事。”
　　苏姬转过身。
　　“如果你想寻找亲生父母的话，或许有个东西能帮得上忙。”
　　从沙发上站了起来，苏有民佝偻着背，缓缓朝苏姬的房间走了过去，伸出手在房间门口的金属墙壁摸了摸，似乎是在确认位置一般，最后在一处钉着一枚星形孔的螺丝的墙面前停了下来。
　　拿出自己钥匙扣上的多功能工具刀，在上面找到相对应的螺丝刀，拧下了这枚星形螺丝钉然后用力一翘把这块铁皮翘了下来，苏有民朝前方被隐藏起来的小储物间望了一眼，从里面拿出了一个带有锁的金属盒子。
　　“我们在你的房间装摄像头就是为了这个。”
　　用钥匙扣上的其中一把钥匙打开盒子，苏有民将盒子递给了苏姬：“这里面的东西是当时那些奇怪的人把你交给我和你妈的时候，从你身上掉下来的。”
　　什么东西？
　　疑惑中，苏姬拿出了盒子里的这片白色物体。
　　滑滑的，白白的，大概手掌大小，形状有些不规则，厚度一厘米左右，硬度一般。
　　光看外形的话，这个东西有点像是古代那种房子上的瓦片，并且还是漂白了的、摔碎了的瓦片碎片。
　　拿到鼻尖闻一闻，有一种奇怪的、淡淡的芳香。
　　这种味道，让苏姬感觉到莫名的心安，但是她也记不清自己到底曾经在哪里闻到过类似的气味。
　　“这东西是从我身上掉下来的？”
　　苏姬疑惑道：“什么意思？”
　　“我们也不确定是不是你身上的，不过当时他们把你交给我和你妈的时候，你的肚子上就贴着这么一个东西，只是……那时候天气那么差，也可能是混乱中陨石啊石头碎片什么的掉到你怀里没来得及拿下来，这个就需要你们去判断了，爸也不是什么文化人，不懂……”
　　苏有民长叹了一声：“我们已经把你的身世都告诉你了，苏姬，你……”
　　在这位父亲的注视下，苏姬沉默了许久，最后从自己的口袋里拿出了一个小袋子，将这枚白色的“瓦片”装了进去：“谢谢。”
　　苏有民嘴角抽了抽：“你刚说，谢谢两个字一般是对外人用的。”
　　“嗯，我要回去了。”
　　收好小袋子，苏姬走到了屋门前：“未来我可能会有很长的一段时间会和陆淑妤在市区那边学习机械师知识和修炼灵力，如果当年的那些人找上门了，或者有什么新发现、家里遇到重大困难什么的，可以打我的手机号。”
　　苏傲忍不住道：“妹妹你要走了吗？”
　　苏姬不置可否，学着苏傲最喜欢的二次元妹子的语气道：“我的战场一直都不在这里。”
　　“爸妈说的那个15年……”
　　“3年后我会回来这里。”
　　说完苏姬便推开了家门，走进了电梯。
　　“这些年……谢谢。”
　　是的，苏姬的战场一直都不在这里。
　　人活一辈子，如果都在和父母斗智斗勇，一直都在一个小小的地方蜗居的话，没有任何的意义。
　　正如教科书中制作《三体》的那家公司另外一部动漫里面的一名猎荒者说的一样——
　　“我是一名战士，我从来不害怕死亡，我害怕的是没有真正地活过。”
　　“……”
　　回到三楼的小平台，苏姬看到秦雪的那个神秘老师，传说中可以制造灭城大杀器的2级机械师“翎”也从车里走了出来，坐在人群中央的一张小椅子上，丝毫没有2级机械师或者说高级灵皇的架子，和周围前来咨询机械师问题的围观群众打成了一片。
　　那是一名留着一头花白长发的女子，面容保养得很好，如果光看外表的话根本猜不出她的年龄，颇有一番武侠小说里面奇女子“仙风道骨”的意味。
　　“你终于出来了，老师都等了你很久了。”
　　看到苏姬，秦雪连忙跑了过来：“老师说，对你刚才的表现很满意，还有陆淑妤同学也是，她准备亲自来教你们。”
　　“既然如此，那就先谢过老师了。”
　　望了一眼被人群围得里三层外三层一时半会还出不来的“翎”，苏姬来到了陆淑妤的身边：“怎么样？”
　　“我爸告诉了我当年的事情，我现在脑袋有点乱，等有时间了我再和你慢慢细说。”
　　少女挠了挠下颌：“秦雪姐姐已经帮我们在市区找好房子了，今晚我们收拾好东西，明天直接去那里住就可以……”
　　“你爸怎么说？”
　　巫晴也走了过来：“关于你身世的事情，明朗了吗？”
　　“他说……”
　　熙熙攘攘的小平台上，苏姬抬起头，望着蔚蓝色的天空，将苏有民刚才的话简单地复述了一遍，并拿出了口袋里的那枚“瓦片”：“这个，你有认识可以做成分检测的人吗？”
　　“能做成分检测的人我认识一大堆，不过苏姬……你不觉得我们应该把重心放到那个15年上吗？这是目前我们最大的线索了，12年前的15年，距离现在还有3年不到。”
　　接过那片奇怪的东西，巫晴微微笑着说道：“那可是涉及到天幕这种级别的内容，不是简单的小打小闹了，或许还关系到人类、地球、太阳系的命运这些。”
　　苏姬转头：“你有什么头绪吗？”
　　“我的话，那句话怎么说来着？我猜3年后……”
　　巫晴用双手做了一个拍照的手势，举向了高空——
　　“整个太阳系将会为你而闪烁。”

No、081蛋壳
　　清晨，温暖的阳光斜斜地照在森林中央托举着一枚枚清澈露珠的娇嫩花瓣上。
　　在这片草坪上，两名穿着睡裙的少女，正举着各自的灵力长剑，虎视眈眈地于阳光下相互对望。
　　相比右边已经气喘吁吁，满头大汗的陆淑妤，左边的苏姬则是一脸的淡然，白皙娇嫩的小脸上只是微微泛红，并未出现太多的疲态。
　　“如果不喜欢，或者不习惯用剑的话，可以尝试一下其它的武器、其它攻击方式，比如之前你提到过的那个什么……王之宝库？”
　　“刷”地一声将灵力长剑收了起来，苏姬站直了身子，直视着前方的少女：“原理我已经告诉你了，吉尔伽美什对吧？来。”
　　朝前方的少女挥了挥手，苏姬摆出了格斗姿势：“不过你就算用出了那一招也只能是闪闪娘。”
　　“啰嗦！”
　　深吸了一大口气，陆淑妤随手将长剑一扔，擦掉了额头上的汗水：“谁允许你直视本王了？”
　　说完，少女左右看了看，一个起跳沿着一棵大树快速往上爬，随后来到了最高的一根树枝上。
　　一挥手，伴随着一道绚丽的蓝色光芒，陆淑妤的身后冒出了一枚直径长达三米的大型魔法阵。
　　很快，在这个湖面一般不断荡漾着各种波纹的大型魔法阵中央，又冒出了数十个小型魔法阵，一把又一把用灵力凝聚成型的奇形怪状的武器，从这些小魔法阵的中央探了出来，锋芒直指树底下的苏姬。
　　大量的灵力被抽空，让陆淑妤的脸色有些苍白，不过她还是忍住了身体的虚弱感，对着苏姬冷声道：“下面的败犬，你准备好了吗？”
　　随后，“轰”地一声，少女身后魔法阵中心的大量兵刃如出膛的炮弹一般，猛地朝苏姬轰了下去。
　　对此，苏姬只是微微一笑，将双手背到了身后，就这么站在原地直面满天兵刃。
　　“轰！”
　　“轰！！！”
　　那一把把刀枪虽然都是由一小簇灵力幻化而成，但也确确实实拥有着相当恐怖的杀伤力，它们的每一次与地面接触，都能引发一定程度的爆炸，只不过这些刀剑的精准度就……
　　“轰轰轰……”
　　半分钟过去，苏姬身边的地面一片狼藉，而苏姬本人除了睡裙脏了点，脸上挂了点草屑外，并没有受到任何的伤害。
　　“我就说了，这种Cosplay都是华而不实的。”
　　拍了拍裙子上的泥土，苏姬笑道：“你还不如Cos巴麻美学姐，先幻化出一把大狙，然后把全部的灵力都聚集在一发子弹上吼一句：‘Tiro Finale’ 华丽落幕，多帅。”
　　“我倒是想，主要是我胸没别人大啊……”
　　灵力被抽光的陆淑妤摇摇晃晃地在脚下的树枝上坐了下来，有些尴尬地说道：“亲爱的，来接我一下，下不去了。”
　　“我就知道。”
　　无奈地摇了摇头，苏姬跑到了陆淑妤所在的树下：“跳下来吧，我接住你。”
　　“我来啦！”
　　非常信任地往下一跃，伴随着“呼”的一声，陆淑妤发现自己被苏姬以公主抱的姿势抱到了怀里。
　　“下次还皮不？”
　　将少女放到了地上，苏姬打趣道：“那种攻击方式除了视觉效果华丽一点，实用性是很差的。”
　　“可我看直播……那些灵力者主播都是这么玩的啊……”
　　陆淑妤委屈：“他们打魔兽的时候也是这么打的，一个王之宝库下去魔兽全死了，节目效果超棒！”
　　“拜托，现在直播那么多特效，不能信的。”
　　苏姬哭笑不得：“你看直播上别人是小萝莉，可能背后是58岁的大妈也说不定，等真的遇到魔兽了你还这么玩，有得你受的。”
　　“诶嘿嘿，这不是……那什么最近闪闪外传很火嘛，就让我试一下，真遇上了强大的魔兽不是还有苏姬你嘛？”
　　抱着苏姬纤细的手腕，陆淑妤讨好道：“作为人家的老公，你肯定是会保护我的，对吧？”
　　“觉醒后你这丫头不但外表变了，连性格都变软妹了。”
　　无奈地走到一块大石头边上，拿过了两人之前放在这里的水杯：“那今天的训练就先到这里吧，巫晴老师她们应该也快过来了，我们该回去了。”
　　陆淑妤之前用出来的“王之宝库”技能，来自2000多年前的一部动漫《Fate Zero》里的“英雄王”吉尔伽美什。
　　之所以2000多年前的动漫到了现在还有热度，主要原因是一家由国家扶持的动漫公司“鸽德”——全名“鸽子艺术与道德网络技术有限公司”，这家公司最近就在做各种2000多年前的动漫的“续集”或者“外传”。
　　反正那时候“莫比乌斯的灰烬”几乎毁灭了整个世界，各个国家也是四分五裂直到好几百年后地球生态才渐渐稳定，各领导重新建国，所以曾经的那些动漫就都不存在版权问题了，鸽德公司做曾经辉煌一时的动漫的外传和续集几乎是一点压力都没有。
　　比如《自由之翼》（三笠外传）和《Fate / Gilgamesh》(吉尔伽美什外传)、《鬼族》（蕾姆外传）什么的，加上这个公司由国家控股，做出来的动画直接就可以在电视上播放，所带来的影响也是巨大的。
　　之所以要成立这么一个动漫公司给少女少年谋福利，其实也和最近几十年的鼓励生育政策分不开。
　　太阳风暴异常，地面上的魔兽越来越可怕，人类守护者渐渐压制不了，每年死于魔兽的人急剧增加，加上人类活动区域又一次被压缩，房价高涨，人口出生率急剧下降，再不做一点措施鼓励生育多培养几个灵力者、鼓励人们试着去觉醒的话，未来星羽国的领土迟早有一天会被周围的魔兽踏平。
　　也不知道是谁出的主意，“人靠衣装马靠鞍，大家不想结婚的主要原因就是我们国家的衣服都太土了”“只要男孩子女孩子穿的漂亮一点恋爱的概率就会提高，生育率就会上去”“我们应该加大力度宣传二次元文化”等等言论，渐渐出现在了一些领导的会议上。
　　这一波人认为，树立一个“女神”或者“男神”的榜样，很容易就能提高人口出生率，比如最近正在热播的《鬼族》，动画火了，为了赚钱，周围的服装店就会引进蕾姆穿的那套女仆装，只要我们舆论引导正确了，女孩子接受了这套衣服，那么大街上就会出现很多的“蕾姆”和“拉姆”，进而就能吸引到那些将蕾姆当成女神的少年，加上本身白丝袜就很容易引起少年的X冲动，只要双方有故事，就很容易有孩子。
　　有了孩子，人口出生率上去了，灵力者的数量也会相应上去。
　　同样的，如果《齐木楠雄的灾难》热播，男生穿着齐木楠雄那身衣服，或者家里买了相关的周边，女生那边就会认为，哇这个男生和自己看同样的动漫有共同语言，两边就很容易成为朋友或者青梅竹马，长大了也能顺理成章成婚。
　　于是乎，在这群不知道该称为“计生鬼才”还是“动漫痴”的下属的建议下，星羽国迎来了数千年来的全面解禁，社会风气也慢慢变成了如今的样子。
　　电视上各种古代动漫现代动漫齐放，二次元服饰迅速占领各大服装店，网络游戏不是泳装就是大胸妹子，只要不漏，游戏公司搞多H都没关系，毕竟操控着游戏人物的都是现实中的人，你游戏的衣服漂亮可爱，现在的交通又这么发达，还担心两边不会面基做一些游戏以外的事情吗？
　　同样的，在这种鼓励生孩子鼓励觉醒的社会下，“灵力者”和“机械师”成为了特权最多的职业。
　　不公平？不公平你就去觉醒啊，为保护祖国贡献自己的力量啊，去杀魔兽啊，人类历史那么多年，哪一年存在所谓的公平？
　　“苏姬，对于灵力我一直都有一个问题。”
　　回到郊外的那间小屋子里之后，换衣服的空档，陆淑妤好奇道：“灵力是有实体的对吧？比如我们把它从体内召唤出来，它是可以变成刀呀剑呀可以砍伤人的对吧？有时候需要拿高处的东西，也能在脚下变一个椅子什么垫着然后我们站上去，没错吧？”
　　“没错。”
　　脱下来了睡裙的苏姬开始穿起了自己的小背心：“怎么了？”
　　“那为什么我们不能在半空用灵力凝聚出一个小平台，然后人站上去，再到稍高一点的地方再弄一个新的小平台，重新站上去，像这样一级一级走上天呢？”
　　少女不解：“我自己试过了，第一个平台能弄出来，但是当我人站上去的时候，平台就会维持不住实体……”
　　“你小学物理课没注意听吧？”
　　穿好衣服，苏姬到床边的小冰箱拿出了一杯牛奶：“首先那些灵力是我们身体的一部分，就像我们的手和脚一样，这个你能理解吧？”
　　“可以理解。”
　　“那你左脚踩右脚，能上天吗？”
　　一口气将牛奶喝光，苏姬对着床上的女孩眨了眨眼睛：“懂了吧？”
　　陆淑妤一知半解的样子：“有点懂了……”
　　这时，屋子的门“咚咚咚”被敲响了。
　　“门没锁，直接进来吧。”
　　“那好，两只小萝莉，姐姐进来啦！”
　　伴随着一阵欢快的声音，打扮的很是青春的巫晴抱着一卷化验报告走了进来，脚上的凉鞋在凹凸不平的岩石地面上发出“哒哒哒”的响声：“那俩机械师还没到吗？”
　　“没到，可能还要半小时吧。”
　　苏姬看这对方手里的文件袋：“化验报考这么快就好了？”
　　“那可不，毕竟这是有可能关系到全人类的东西，我连夜找了三个化验师帮忙。”
　　把资料“啪嗒”一声甩在了桌子上，顶着一双熊猫眼的巫晴在椅子上歉意地坐了下来：“可累死我了。”
　　苏姬连忙给这位“师姐”到了一杯牛奶：“结果怎么样？”
　　“三个化验师的结果基本一致，一共两个结果。”
　　巫晴伸出了两根手指：“第一，通过对比试验得知，那不是地球上的物质。”
　　“第二，它的成分，很像是一种‘蛋壳’，如果这东西真的是从苏姬你身上掉出来的话，那么苏姬你……很有可能是蛋生的。”

No、082曾几何时
　　“蛋生的是什么意思？”
　　巫晴的话让苏姬半天没反应过来：“我们人……不应该是哺乳动物吗？蛋生的一般是禽类还有变温动物吧？”
　　“不不不，现在50世纪啦，旧世界科学的那一套已经不管用啦。”
　　俏皮地摆了摆手，巫晴将装着苏姬那片“蛋壳”的精致小盒子放到了桌面上：“这是建立在那个东西是从你身上掉下来的前提下，因为变量太多不能直接下定论，不过根据你爸的描述来看，他应该也不确定这东西到底是不是你的，我们只能根据上面的成分得知，它来自外太空。”
　　“从目前已知的各种魔兽数据来看，接近八成的魔兽都是蛋生。”
　　“在这个前提下，至少你爸苏有民没有撒谎，他那时候看到的人很可能真的来自‘天幕’外面的世界。”
　　巫晴拿过牛奶，喝了一口：“目前我们地球上是没有这种物质的，也不是流星或者陨石，如果它不是苏姬你小时候从身上掉落的东西，那么它就是外太空里面什么魔兽的蛋壳，但是这样一来你身上带魔兽蛋壳就说不通了，除非……苏有民说的那些穿紧身衣的人在带你来地球之前，淘了什么魔兽的老巢，然后用它的蛋壳来装你。”
　　苏姬的嘴角抽了抽：“确实……有这个可能。”
　　“那么问题就来了，一群不是地球人，又长得很像地球人的人类，用魔兽的蛋壳抱着一个婴儿回来地球，还让一个贫民窟的父母帮忙养大，说什么15年后一切都会结束，还恨不得这个婴儿死，怎么理解？这堆莫名其妙的事件如何串起来？”
　　“我知道了！”
　　边上的陆淑妤忍不住道：“难道说……苏姬其实是人类和魔兽的结合体？！苏姬是……魔兽娘？因为实力太强大了，就让苏姬在地球长大，让她对地球有好感从而帮助地球人？”
　　“你还真敢想啊你！”
　　毫不留情地“当”一下在少女的头顶敲了一记，苏姬不满道：“我要是魔兽，第一个把你给吃了！”
　　“可是这也不是没有可能啊……”
　　捂着小脑袋，陆淑妤委屈道：“你看，苏姬你灵力天赋这么高，机械师天赋也那么高，身体又好，人又聪明，没觉醒都已经那么漂亮了，一点缺点都没有，完全没道理啊，不就是小说啊动漫里面那些……疯狂科学家手里最完美的生命吗？”
　　“我好像又知道了！”
　　说到这里，陆淑妤突然从床上跳了起来：“我知道苏姬你爸爸说的那个15年后一切都结束了是什么意思了！15年，就等于苏姬你15岁，不，或许是16岁，16岁的花季少女，那时候苏姬你可能会像《漆黑的子弹》里面那些女孩子那样，长出猫耳朵，兔耳朵！实力大增！”
　　“哦不对……相比猫咪和兔子，我更喜欢驴的耳朵，又长又软……”
　　再次“当”地一声在少女的头上敲了一记，苏姬的脑门冒出了一个“＃”字：“你再乱说，明天让你下不了床。”
　　“别别别，老婆大人我错了……”
　　听到这里，某人立即一副做错事的小猫咪模样：“我错了我真的错了……”
　　“其实她说的也不是完全没有道理。”
　　见两人停止了打闹，巫晴笑笑：“我们可以先捋一下这里面的关系，首先，如果那些人口中的‘天幕’所指的就是一千多年前带来那场‘莫比乌斯的灰烬’的‘天幕破碎’的话，那么苏姬你的身份确实有可能不是人类。”
　　“可我……”
　　苏姬低下头看着自己的身体：“我和普通人也没太大的区别呀。”
　　关于这点，苏姬是再清楚不过。
　　这12年来，自从有记忆开始，出于对男女性别差异的好奇，她时不时地就会检查自己的身体，女孩子的身体和男孩子有什么不一样，哪些地方不同，或者女孩子一些器官的感受是什么样的等等。
　　作为一名有家室的男人，苏姬上辈子对女性的了解都在“老婆”的身上，现在她变成了女孩，倒是可以慢慢去满足当年的那些好奇。
　　别的不说，至少在苏姬的认知中，自己就是完完全全的人类女性，和“魔兽”什么的完全沾不上边。
　　“先别急。”
　　巫晴挥了挥手：“当初两个超级大国制造出的飞船‘探索者IV号’和‘东方绯想天号’，一共搭载了多少人？”
　　“历史记载是每艘飞船5万人。”
　　“我其实一直很搞不懂这里，以当时世界的科技水平来说，载人航天应该还很不成熟，为什么这种大型宇宙飞船一造出来就是两艘，并且还搭载了那么多人上去，要知道那时候可是没有灵力和魔晶石这两种东西的，在那种情况下，一旦飞船出现什么失误，十万人都得死在太空……为什么当时的政府要放那么多人上去？他们要去哪？”
　　陆淑妤不解道：“这……和苏姬的身世有关系吗？”
　　“或许是有关系的，先不说探索者号，历史书记载，光是当初的‘东方绯想天号’宇宙飞船，就至少搭载了2万名我们这块大陆的黑头发黄皮肤的人。”
　　巫晴翘起了腿：“我昨天回去想了一晚上，我在想……苏有民说的那些穿着紧身衣的，很像是从外太空来的人，是不是就是当初乘坐‘东方绯想天’号宇宙飞船出去的那些人的后裔？”
　　“一千多年前那些人的后裔……回来地球？”
　　苏姬感觉有些不可思议：“如果真的是那些人，如果他们有返航的技术，早就应该像英雄一样回来了吧？我记得历史书上有记载，他们从地球出发，到发出‘天幕破碎’的返回信号，也仅仅过去了50年左右的时间，也就是说这条线路按照那艘飞船的能力只用100年就能飞一个来回，为什么他们要一千多年后才回来？”
　　“这就是我感到奇怪的地方，无论苏姬你是地球人，还是陆淑妤刚才说的，听着很不可思议的太空人、魔兽，都和那个苏有民说的对不上号，除非苏有民在添油加醋，要不然我理解不了为什么那些人在想把你杀了的情况下还要把你交给一对陌生的地球夫妇。”
　　稍微想了下，巫晴转过头：“陆淑妤你那边的情况呢？昨天忘记问你的事情了。”
　　“我……”
　　见话题转移到了自己的身上，陆淑妤迟疑了一下：“我的情况……和苏姬有点像，只不过当时我是被我爸主动捡回去的，我爸那天在外面和别人打牌，回来的时候在荣耀区23号路口边缘的草丛里听到婴儿的哭声，过去一看全是尸体，然后还有两个正在血泊中央哭的婴儿，一男一女，我爸只把我捡了回来，他说反正不是亲生的，养女儿大了可以拿彩礼，养儿子还要给他买房，不划算。”
　　巫晴愣了一下：“就这样？”
　　“大概的就这样。”
　　陆淑妤点点头：“我爸说第二天当他一大早再过去看的时候那里已经被守护者拉了警戒线围了起来，那个男婴也不见了，当时事情还上了新闻，被称为‘801大案’，直到现在这个案件也没有破。”
　　巫晴苦笑：“这就有点难了啊……”
　　苏姬站起身：“我觉得……我们可以从守护者那边入手，调查一下当年810和815这两个案子，守护者在国内权力大，他们一定知道些什么。”
　　“可……像这种案子都会保护得很好的，一般人接触不到的吧？”
　　“所以我们得慢慢来，都12年了，也不在乎这点时间了。”
　　接过那枚装有“蛋壳”的小盒子，打开，把那片“蛋壳”从里面拿了出来，苏姬将自己的灵力幻化成了一根细小的针，小心翼翼地在蛋壳上戳了一个小洞，随后拿过昨晚就准备好的高强度绳子，将蛋壳穿了起来，临时做成了一个项链，戴到了自己的脖子上。
　　“现在就先考虑住宿和学校的问题吧。”
　　“那行，关于12年前的事情我找机会问一下黑色天堂高层，看看他们有没有什么线索。”
　　巫晴饶有兴趣道：“说到学校，我听说你们不是很想去一中？能告诉我为什么吗？据我所知那所学校还是挺不错的，风景优美，师资源也很好。”
　　“怎么。”
　　苏姬一边收拾东西一边道：“这么在意我们去哪个学校。”
　　“那是当然，我都跟黑色天堂上面申请了，你们去哪里我就跟到哪里调查，我当然希望到环境好一点的地方当老师啦。”
　　“我们现在的重心是在灵力和机械师的上面，义务教育能应付过去就行了，所以……”
　　苏姬的话还没说完，伴随着一阵“嗡嗡嗡”的反重力芯片的声音，似乎有什么高速飞过的东西停在了屋子的门外。
　　“喏，她们来了。”
　　打开屋子的大门，苏姬仰着小脑袋望向了前方正在缓缓下降的悬浮车“超新星IV”：“师父……”
　　“哎，叫我老师就好了。”
　　车子还没挺稳，一名披着白色长发的女子便从车子里走了出来，一脸灿烂的笑容：“昨天人太多太乱了，都没来得及和你们聊聊……这是你们的家？怎么建在这种地方？”
　　陆淑妤尴尬道：“违章建筑，啊哈哈，我们自己动手弄的小窝，让师……老师见笑了。”
　　“这么多年来，我还是第一次看到师父这么开心。”
　　跟着一起从车子上跳了下来，秦雪拿出了一把阳伞撑开，站到了那名白发女子的身边。
　　“嗨，还不是你这个做徒弟的不争气。”
　　像小大人一般没好气地在秦雪的肩膀上拍了一下，白发女子拿出了一张招生简介：“我们公司附近符合你们要求的学校找到了，就是名字有点特殊。”
　　“叫见泷原中学。”

No、083怀疑
　　为了能有足够的时间修炼灵力，锻炼身体，熟悉机械师的操作，苏姬要求的学校是“上学时间尽量少，放学尽量早，作业最好没有，不用上晚自习，靠近打猎区，最好是一放学就能钻进打猎区直接打猎的学校”。
　　在这个前提下，最好还是那种没有门禁，可以随时进出校门的学校。
　　原本苏姬以为50世纪了，这样的学校应该是已经绝迹了，没想到还真让秦雪她们找到了。
　　“见泷原中学，一所集初中、高中为一体的私立学校，该校位于龙源市烈风区，学风自由，南邻五常区市中心，北邻烈风最大的打猎区，由于是私人学校所以可以自行设置教学时间，该校的上学时间为早上8点，放学时间为下午3点，中途可以随时进出校门，不设晚自习，不过学生可以随时来教室上自习，校门在晚上23点以前都是开放的。”
　　屋子里，在苏姬好奇的表情中，秦雪念出了手机上关于见泷原中学的报告：“因为每天上课的时间很短，老师又很少留作业，管理混乱，所以这所学校的教学质量也很差，经常会从里面传出很多不好的……传闻。”
　　“比如才上初中的女生肚子里就有了小孩，经常有学生在校外和别人打架死亡……什么的。”
　　说完了这个“见泷原私立中学”的具体情况后，秦雪迟疑了一下：“你们真的要去那样的学校读书吗？按理来说你们是灵力者，全市的学校随便选都没问题的，就算不选最好的，至少不要那么乱吧？”
　　“现在我们主要差的是时间，上不上课不要紧的。”
　　拿过那张招生简介，将其放到了裙子的口袋里，苏姬毕恭毕敬地对秦雪说道：“老师辛苦了。”
　　正如苏姬所说，她现在最主要考虑的是灵力的修炼问题。
　　要不是国家规定所有的人都要接受义务教育还有陆淑妤的问题，苏姬甚至都不想去读书了。
　　上辈子她不单单帮女儿辅导过一轮义务教育，还被巫晴带着又学习了一遍中学课本，对于初中高中那些知识，不说百分之百掌握，一百分的题目，苏姬拿个九十分还是轻轻松松的。
　　所以，义务教育什么的，她现在是能混就混，至于陆淑妤，有什么不明白的到时候她也可以教。
　　苏姬教过两个女儿，早已对这些东西烂熟于心了，反正星羽国全国上下用的教科书都一样，不同的只是教书的老师还有学校的所谓“氛围”。
　　就苏姬而言，她认为一个孩子去学校更多的是学“做人”而不是“学读书”。
　　比如在班级里，你要学会如何和同学相处，在宿舍里，你要学会怎么和不同性格的人生活在同一屋檐下，学习怎么说话，怎么管理自己的生活。
　　这些东西对于初入社会的孩子的帮助，都远远比课本上那些“张三拍了领导的照片但是打错敲诈电话是不是属于对象错误”要实用的多。
　　“我不辛苦，倒是老师……”
　　转头看了一眼身边的白发女子，秦雪微微一笑：“老师听说你们只用了一分钟就修复了灵力芯片，愣是以为我在吹牛哄她出山，特意又做了两片新的芯片，想当面再测一次。”
　　“我这上了年纪，总是喜欢絮絮叨叨……更何况一分钟两分钟修复完，天赋确实是有些夸张了。”
　　从随身携带的小包包里拿出两个黑盒子，放到了桌面上，打开，白衣女子示意苏姬和陆淑妤道：“和之前那块芯片差不多，目前关于修复这种芯片的世界纪录保持着是英兰舰队的休特·奇，如果雪儿说的是真的，那么你们不但破了世界纪录，还创造了一个基本没有人能超越的全新里程碑，有研究称，1分钟修复60个节点是人类所能到达的极限，你们却一口气修复了62个，这种速度和熟练度就算是我这把老骨头……也未必能做得到。”
　　“就在这里测试对吗？”
　　苏姬拿过了其中一个黑盒子，打开，取出了里面专用的节点修复笔。
　　“嗯，我想看一次顶级世界纪录的诞生，尽管这里没有公证员，不能载入世界纪录的数据库……”
　　“这个芯片和之前那个……不完全一样吧？”
　　仅仅只是摸了摸，用自己的灵力探索了一下上面各节点的排列方式，苏姬便笑着抬起小脑袋：“这可是两层结构。”
　　“你！”
　　听到这里，秦雪的师父“翎”瞪大了眼睛：“你居然一眼就能看穿它上面的节点排列结构？你真的是第一次接触机械师吗？”
　　“这个没有什么难的呀，用灵力扫描一圈上面的节点就知道了。”
　　边上的陆淑妤也说道：“长8个节点单位，宽8个节点单位，两层，一共128个节点，还是立体的，这可比之前那个难了不止一倍了。”
　　“你们……”
　　饶是以翎活了一百多年的定力，此时也是被惊得全身颤抖不已，双目圆睁：“你们简直……”
　　“你看，老师我就说了，她们真的是机械鬼才，机械师这个职业就像是为她们俩量身定做的一样，一点就会。”
　　边上的秦雪骄傲道：“现在您应该相信我了吧？”
　　“我……”
　　花了好一会儿才平复自己的情绪，翎点了点头，对苏姬和陆淑妤说道：“那你们可以试着修复一下这两块灵力芯片吗？”
　　“可以倒是可以。”
　　苏姬淡然道：“只不过这种立体的灵力芯片修复起来很麻烦，用时可能会超过五分钟。”
　　“你能十分钟内修复完成，我以2级机械师的头衔发誓！必将毕生所学全部授予二位！”
　　“好啦，好啦，老师大人不要激动，那个五分钟只是估算的时间，或许真正弄起来要超过半小时也说不定呢？”
　　朝这名白发女子眨了眨眼睛，苏姬拿过了灵力笔：“现在刚好是10点30分，那我们就开始了。”
　　“请。”
　　震惊之余，翎朝苏姬边上全程保持着笑容的巫晴挥了挥手：“你出来一下，老朽有话要对你说。”
　　“哦好。”
　　大概猜到对方要说什么的巫晴也不含糊，一口气喝完牛奶，跟着一起走出了屋门。
　　还真是……有趣的老人呢……
　　望着翎离去的背影，苏姬默默地在心里感慨道。
　　这名2级机械师，上辈子的苏姬就曾经与其打过不下两次交道，两次都是黑色天堂想找她定做武器派她去说情。
　　在苏姬的印象中，这是一位稍微有些固执，但是很喜欢玩闹，童心未泯的老好人。
　　作为一名灵皇，加上现代科技护肤技术很发达，已经一百多岁的翎看起来和三十岁的女子差不多，就是头发全白了，面容还带着一缕沧桑。
　　喜欢玩直播，穿各种小裙子卖萌，和小孩子打成一片，在一款手机网络游戏里当“会长夫人”，偶尔厌倦了尘世的喧嚣还会经常“归隐”山林一段时间享受田园之乐的百岁老人。
　　不以物喜，不以己悲——这就是这名2级机械师“翎”的性格。
　　如果不自曝家门的话，走在大街上基本没人能认出来她就是随便造一门大炮都能炸掉半个城市的天才机械师。
　　要知道3级机械师即使是在星羽国也都是凤毛麟角的存在，随便露个面都能引发电视台出动，这点从之前苏姬去过的那家女仆餐厅5级以下机械师费用全免就可以看得出来，更别提3级之上的2级机械师了。
　　“昨晚我花了点时间调查了一下你。”
　　苏姬和陆淑妤在屋子里的小桌子边上修复灵力芯片的空荡，外面的翎也带着巫晴来到了一棵小树下：“我查到了……你是黑色天堂的人。”
　　“对，没错，我是黑色天堂的人。”
　　似乎不觉得有隐藏必要的巫晴很是爽快地承认了：“这位隐者老师约我出来是想说什么呢？”
　　“你是苏姬的班主任，她好像很信任你，而且看你的样子，似乎也不打算离开她们，黑色天堂可是一个流氓组织，我有点不太放心。”
　　翎皱眉：“你的目的到底是什么？”
　　“我的目的吗？嗯……”
　　稍微想了想，巫晴笑道：“保护她……就是我的目的。”
　　“保护她？”
　　领更不解了：“在我的调查中……你们两个以前应该没有什么交集，是她们两个做了什么让贵组织感兴趣的事情吗？”
　　“哦不不不，我没有恶意，既然这位灵皇大人都查到我是黑色天堂的人了，您应该也能查到我在黑色天堂里面目前是能天使阶级，这个职位目前只有我一个人，属于‘自治’职位。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是我目前挺自由的，想做什么就做什么，也不怎么受组织的控制，所以我就自发的过来保护这两位小天才了。”
　　“你需要证明这一点……并且，我不认为这个理由说得通。”
　　“嘿！老伙计，都是成年人，我们用不着这么绕弯子。”
　　面对这名高级机械师的质疑，巫晴跳到了一边的石头上坐了下来：“你怀疑我对苏姬图谋不轨对吧？是就直说好了，没什么不好意思的，另外，其实我这边也怀疑你们的动机，能不能……也让我对你了解了解？”
　　“你说。”
　　“首先我最关心的问题，你把那两个孩子收入门下，教导他们成为机械师，有什么目的？”
　　翎迟疑了一下：“我的爱人，在五十年前的一次科学实验中搭乘守护者的飞船去了火星，并且在那里失踪了。”
　　“所以？”
　　“所以我打算培养接班人，希望在我还活着的时候造出一架可以前往火星的飞船，像这种巨大的工程，单凭我一个人是不够的。”
　　巫晴歪了歪头：“据我所知，我们国家早在几百年前就造出了可以飞往火星的飞船，搭乘这种飞船到外太空兜一圈也用不了几个亿。”
　　“我爱人就是因为那种破烂飞船才在火星失联的，你认为我还会相信国家那帮水平稀烂的机械师？”
　　“OK，很好，姑且算是一个可以让人信服的答案。”
　　从石头上跳了下来，巫晴拍了拍手：“至于我的话……我建议直接去问苏姬，她会告诉你为什么我可以信任。”

No、084女孩子什么的
　　“先把这个节点设置成熄灭状态，再修复这边的节点，然后是这样……”
　　随着墙上的时钟滴答滴答走了两分多钟，就在分针即将指向10点33分的时候，苏姬率先放下了手中的灵力笔，擦了擦额头上的汗水：“果然双层结构要难很多。”
　　“这就完啦？”
　　旁边的陆淑妤有些不好意思：“我这边还差点时间……”
　　“你这也太可怕了吧？”
　　小椅子上全程紧盯着苏姬修复灵力芯片的秦雪看得眼睛都直了：“这么快的速度！简直不是人类能做到的！”
　　她意识到，自己正目睹着两颗新星正在冉冉升起。
　　无论是苏姬还是陆淑妤，她们在机械师的这一块的天赋都远远超出了秦雪的想像。
　　就比如在打字的时候，普通人一般一小时能敲1000、2000个字，码字大神能敲4000字，一些用特殊输入法的，敲了好几十年的思想还特别活跃的神级大佬速度能达到15000字/小时，而科学家通过计算得出人类的极限码字时速应该是2万，不可能再快了，但是苏姬和陆淑妤却一上来就是30000字/小时起步，根本就不讲道理。
　　之前简单的8x8节点两人还没有太大的差别，现在8x8*2，两人的差距就渐渐显现出来了。
　　很明显，那个叫苏姬的短发女孩在机械师这边的天赋要比陆淑妤高一些，但就算是这样，陆淑妤的机械师天赋也已经远超所有的人类。
　　这两个人……都是神之子吧？
　　秦雪默默地在心里想着。
　　感觉这种天赋的孩子让师父来教都有点浪费她们的天赋了……怎么着也得是超越1级机械师的“机械大师”来当她们的老师，才不至于埋没了这两个神童。
　　这时，秦雪身后的门“吱呀”一声被推开了。
　　“怎么样了……咦？”
　　刚一进门，翎便看到了苏姬前方正在亮着幽幽光芒的灵力芯片，不禁失声道：“已经修复完了？这才几分钟？！”
　　“2分55秒。”
　　秦雪说道：“现在是10点33分29秒，另一个也快了……”
　　“完成！”
　　秦雪的话音刚落下，桌子边上的陆淑妤便将灵力笔一丢：“这东西难是不难，就是麻烦。”
　　“2分55秒和3分33秒，老师，这……”
　　“别说了，她们的事情，你绝对不要说出去，免得被什么奇怪的组织惦记。”
　　在屋子门口愣了一会儿后，回过神的翎来到了苏姬和陆淑妤的身前，大致检查了一下上面的修复痕迹：“简直太惊人了，老朽活了这么多年，从未遇到如此神迹……这简直就是……”
　　迷茫中，她想起了自己的爱人。
　　如果他还活着的话，肯定想不到我这个老婆子也能有这样的运气吧？
　　碰上这么两个弟子吧，或许是上天冥冥之中在指引着什么？
　　“翎大人，您可以问了。”
　　一起走进来的巫晴对着苏姬做了一个“请”的手势：“这孩子其实很聪明的，虽然今年只有12岁，不过你完全可以把她当一个成年人来看待。”
　　“哦？”
　　撇了一眼身边信心十足的巫晴，翎迟疑了一下：“苏姬同学，陆淑妤同学，首先恭喜你们以优秀的成绩通过了所有的测试，等去了市区领取了机械师勋章进行了传承仪式后，你们就是我们这边合法的机械师了，我和雪儿这一系的机械师对外主修电子通讯，实际比较擅长个人用魔晶枪械和航天领域，目前名下只有雪儿一个弟子。”
　　“虽说作为你的老师我不该去管你的私生活，不过毕竟这件事情涉及到一个我比较讨厌的组织，所以为了安全起见，在进行传承仪式之前，老师还是想问你……你可知道你们这位班主任的真实身份？”
　　说罢，翎指了指巫晴。
　　“知道，8级灵师，擅长使用重型狙击枪，拥有狙击专属灵技‘鹰怒’，黑色天堂中‘能天使’阶级的唯一一人。”
　　苏姬想也不想便说道：“她怎么了？”
　　按照目前这个势头发展下去，无论是翎还是秦雪以后都肯定是自己这边的人，自己之前也对她们两个做了一定的调查，这两人既不来自什么奇奇怪怪的组织，人品也不差，所以苏姬不认为有什么隐瞒的必要。
　　上辈子苏姬经常和翎打交道，所以对于这个百岁老人她还是非常了解的。
　　“你这个语气……还真的完全不像是一个12岁的小妹妹。”
　　想着历史上那些十来岁的小屁孩在得知自己2级机械师的身份无一不是跪舔连说话都不敢抬头的样子，翎对苏姬的惊叹又多了几分：“既然是她黑色天堂的人，你不害怕吗？”
　　“黑色天堂？”
　　苏姬故意好奇道：“黑色天堂的人怎么了？”
　　“黑色天堂可以说是目前最大的反人类组织，他们无法无天，无恶不作，每个人的价值观几乎都是扭曲的，口口声声要创造一个让所有人都幸福的世界，实际上只是为了满足老大‘耶稣’的贪欲，妄想侵略全世界。”
　　说到这里，翎望了一眼身边的巫晴，见对方依旧是一副笑嘻嘻的样子才继续说道：“虽然这个组织在二十多年前遭到了守护者重创，现在也依然活跃在星羽国的每一座城市里，从事各种恶意的犯罪活动，破坏社会的正常秩序……并且，他们似乎还在一些魔兽的领地中央建立了自己的基地，不知道在策划着什么，这样的组织我个人认为相当的危险。”
　　“比如之前荣耀区这边黑匣子酒吧爆炸事件，主谋就是黑色天堂，你……你的班主任说你很信任她。”
　　“这里的人我都会无条件信任。”
　　苏姬不置可否：“我的班主任在乌兰沙漠救过我的命，她在我的眼里，是英雄。”
　　这里，苏姬还是决定不将自己和巫晴的交情告知秦雪和翎：“翎老师，无论巫晴老师是哪里的人，我都会相信她，也请翎老师不要对巫晴老师有什么偏见，她人真的很好……”
　　奇怪……怎么感觉肚子还有胸有点怪怪的……
　　“失礼一下。”
　　感觉身体有些古怪的苏姬在匆忙对着翎和巫晴做了个失陪的手势后，跑出了屋子。
　　“昨天好像也没吃什么奇怪的东西啊，一直以来都是这么吃的……”
　　因为这间陆淑妤造的房子暂时还没有卫生间，苏姬只能跑到房子外的一片小树林里，找一棵枝叶繁茂的大树爬了上去，用听觉嗅觉和灵力探索了一下周围确认没人后掀开了胸口的衣服，低下头——
　　好像变大了？
　　两边胸口都涨涨的，很不舒服，并且这件穿了一年多的小胸衣似乎一下子显得小了好多的样子，感觉有点勒。
　　还有这里也是……
　　掀开上衣，苏姬伸出手摸了摸自己平坦嫩滑的小腹。
　　自己一直以来的饮食都很规律，不可能这个年纪就有胃病，而且这个隐隐作痛的位置……好像不是胃……
　　摸着肚脐眼下方的肌肤，苏姬在拼了命地搜索了一遍自己关于这方面的记忆后，得出了一个不太妙的结论。
　　难道……
　　与此同时，苏姬感觉裙子下的小裤裤似乎有点黏黏的。
　　不会吧！
　　茂密的树枝上，苏姬掀开了自己的裙子——
　　“还真的是……”
　　哭笑不得的苏姬重新整理好了衣物，从树上跳了下来。
　　算起来，自己已经12岁了，作为一个女孩子，这种事情是迟早的……
　　“不好意思，让大家久等了。”
　　红着脸回到小屋子，因为小裤裤有点湿，苏姬以极其别扭的姿势在陆淑妤旁边的小床上坐了下来：“那个……我们可以走了吗？”
　　“怎么了？你脸色不太好，没事吧？”
　　巫晴探过脑袋，好奇道：“我刚才看到你摸肚子了，是肚子疼吗？”
　　“没……没有。”
　　悄悄夹紧了双腿，苏姬尴尬道：“我们什么时候去市中心进行传承仪式？”
　　“哦？”
　　见眼前这位一向说话淡然表现成熟的小师妹居然会脸红，巫晴一下子便将事情猜了个七七八八：“难道你……”
　　“没有！”
　　苏姬连忙摇头：“别乱想啦！”
　　“啊哈哈，还真的是。”
　　摸了摸苏姬的小脑袋，巫晴笑道：“这种事情每个女孩子都会经历的啦，不用这么害羞。”
　　“所以我都说了没有！”
　　“咦？”
　　见对方居然是这个反应，巫晴顿时恍然大悟：“原来是初潮吗？难怪，我说怎么之前武者测试那几个月你带来的行李箱里面都没有卫生巾卫生棉，我当时还奇怪，原来我们的苏姬小公主现在才来第一次呀！”
　　“你！”
　　见对方当着这么多人的面把这种事情说得这么露骨，苏姬的小脸“刷”地一下红了个透彻：“就……就算是第一次……和你……有什么关系啊！”
　　“当然有关系啦。”
　　巫晴拿过了自己的小包包：“作为你的师姐，我可是负有帮助小师妹培养正确的人生观世界观价值观的责任，虽然不得不承认在战斗天赋和聪明才智上你完美地继承了师父的衣钵，但是师父一个大男人肯定没和你说过遇到这种事情要怎么办，对不对？”
　　此时苏姬恨不得用小帮手在地上开个洞然后把头钻进去。
　　确实，她真的没有这方面的经验，“如何做一名女孩子”什么的，她真的是第一次……
　　“我的你先拿去用吧，目前世界上最安全最舒适的牌子，我托熟人从国外买的。”
　　将一个小包包递给了苏姬，巫晴忍俊不禁道：“记得这几天不要吃太冰的东西哦！”
　　“谢……谢谢……”
　　接过包包的苏姬红着一张脸跑出了屋子。
　　“我……现在才意识到她只是一个12岁的孩子。”
　　目送着苏姬离去，翎有些迷茫道：“为什么她一直以来给我的感觉……那么成熟？”
　　天啊……自己居然一直都在把一个刚来初潮的小女孩当成年人来交流，还不觉得这样做有什么不对……
　　“这就是她的魅力所在了。”
　　巫晴指了指床上出神地望着窗外苏姬消失的方向，两只眼睛里都是爱心的陆淑妤。
　　“要不然怎么把同为女孩子的某人迷得神魂颠倒呢？”

No、085抢钱了
　　有了苏姬的这么一件小插曲，巫晴和翎还有秦雪的关系一下子被拉近了很多。
　　毕竟都是女人，而巫晴长得也很漂亮，就算她来自翎所讨厌的组织“黑色天堂”，对于美的欣赏也让翎很难对这个明明已经快三十岁了还总是小女孩打扮小女孩性格的“老师”产生厌恶感。
　　现在科技发达了，人们的生活水平也提高了，正常人活个200年不是什么大的问题，各种各样的美容用品和整容手术也使得永葆青春成为了可能，如果舍得花钱，有的人六七十岁了依然可以拥有二三十岁的容貌和体态，而灵力者作为人类的一种“进化”，身体衰老程度更为缓慢，寿命也会相应地增加，这也是明明翎已经一百多岁了，外表看起来还是只有三十来岁差不多的原因。
　　“爸，如果没什么别的事情，我就和老师走了。”
　　乘坐那辆拉风的悬浮车“超新星IV”分别飞了一趟荣耀区23号街和20号，苏姬和陆淑妤分别跟各自的父母做了最后的告别。
　　“那个林天昊的背后有人在帮他们，并且黑色天堂的人应该对当年‘天幕’的事情是 ……”
　　对于这次的告别，陆淑妤的父母只是木讷地说了几句“自己注意身体”“按时吃饭”之类的话应付了一下，而苏有民则是双眼通红道：“那些人曾经来找过我，问我对12年前的事情有没有印象，我没有说，我怀疑他们可能是为那天那些奇怪的人而来的。如果真的一年后你赢了林天昊，拿了他们公司的股份，那个势力不会善罢甘休的。”
　　“嗯。”
　　居高临下地看着小平台上自己的苏有民莫胜男还有苏傲，苏姬点了点头：“我会小心的。”
　　“苏姬……你这次给我和你妈都上了一课，是我们目光短浅了。”
　　面对相比小时候明显冷漠了不少的苏姬，苏有民低下头：“谢谢你让我和你妈明白了，为什么我们家会这么穷……”
　　“我们家不穷，我们家还有哥哥。”
　　苏傲投来了一个不解的目光。
　　“哥哥，你能做到的，不是吗？”
　　“欧尼酱我相信你。”
　　你被强化了哥哥，快去战斗吧！
　　“那我们走啦？”
　　坐在驾驶位置的秦雪发动了车子：“和你爸妈告别吧。”
　　“叔叔阿姨再见！我会想你们的！”
　　相比苏姬只是淡淡地朝底下挥着小手，苏姬身边的陆淑妤则显得兴奋许多：“苏姬老婆我就带走啦！”
　　告别声中，车子重新升空，朝着龙源市靠北的一个区“烈风区”飞了过去。
　　奇形怪状没有规格，没有任何美感的古怪钢铁建筑群开始飞快地从窗外后退。
　　随处可见的一闪一闪的广告牌，偶尔飞过的魔晶自行车，还有老旧的魔晶网络电视屏幕，组成了荣耀区一处又一处的风景线。
　　因为大多数都是旧世界遗留下来的建筑，荣耀区给人的感觉有点类似电影中的“蒸汽朋克”风格，甚至有一些穷人的屋子还是露天的，几乎没什么遮挡物，金属网里一张床，早出晚归，平时的娱乐项目就是看看外面魔晶显示屏上的广告和电视剧，幻想着外面大城市的美好生活。
　　这样的地方，和龙源市其他区那规划完整、充满了现代科技感的街道截然不同。
　　“呐呐，苏姬，感觉怎么样，肚子还疼吗？”
　　直到车子飞出荣耀区最繁华的地方，周围的钢铁高楼渐渐少了，陆淑妤才凑到苏姬的身边：“要不……我帮你揉揉？”
　　“别闹！”
　　在心里抱怨陆淑妤哪壶不开提哪壶的苏姬低着小脑袋：“我自己喝点热水就好了。”
　　其实最让苏姬难堪的就是她的“第一次”居然是当着这么多女孩子的面来的。
　　因为女孩子的月事是有规律的，基本上都是一个月一次，当着这么多人的面“来亲戚”，意味着不管是这几名老师还是好朋友，都知道自己的这个日子了。
　　啊……女孩子就是这个最讨厌！
　　苏姬感觉自己有些抓狂。
　　这个时代作为女生，确实相当的“便利”，生活中很多的事情都是“女士优先”，就算学习不好，考不上武者学校，也没有一技之长，只要你长得不丑，后半生基本都是不愁的，不管你是选择在家全职带孩子也好，出去找一份简单一点的工作也行，都不会有人说闲话。
　　像做了错事什么的，大家也都会潜意识地原谅女生，在网上、网络游戏里也都是女生吃香，公会收人男生要求全装备毕业、副本老手，而对于女生的要求就一条：女的。
　　男生只能穿男装，女生可以穿任何的衣服任何鞋子袜子，男生不能进女厕所，在女厕所爆满的情况下女生进男厕也不会有人说什么，男女出去吃饭基本都是男生买单，而特别漂亮的女生有时候还能免单，像苏姬和陆淑妤之前去的那家女仆咖啡厅就是一个例子。
　　可以说，重生为女孩子，除了一开始有些不习惯，一些特殊事件潜意识没转换过来经常闹乌龙之外，苏姬本人是没有太大意见的，因为女孩子确实方便——只不过这个方便并不包括生理意义。
　　不同于男人上个洗手间完事了甩甩提裤子就走的潇洒，女生还得常备纸巾，因为力气没有男生大在一些事情上比较吃亏，而且像是夏天什么的，气温本来就高，女生上半身还要多穿一件衣服。
　　想到以后每个月都要经历好几天的“腹痛”“胸胀”“心情压抑”一类的感觉，苏姬就一个头两个大。
　　这就是所谓的……享受了女孩子身份所带来的便利，就得承受女孩子身体的不便吗……
　　“嘻嘻，没关系的，能理解。”
　　看着埋头当鸵鸟的苏姬，陆淑妤拍了拍对方的后背：“我第一次是11岁多的时候，那天我和你差不多，第一反应是我怎么受伤了？第二反应就是……难道这是传说中的……然而就想起了小学课本生物课上教的内容，然后就自己跑去超市买了几包纸巾回来。”
　　“顺带一提，我的日期是月中那几天。”
　　“好的好的，我知道了。”
　　这个尴尬的话题让苏姬几乎是一说起来就面红耳赤：“我们能不能聊点别的？”
　　“那聊……我们准备什么时候去学校？”
　　少女歪了歪脑袋：“传说中8点上学3点放学的神级学校哎，简直比小学还要轻松！”
　　“如果是见泷原私立中学的话，刚好是两天后开学。”
　　边上的翎插话道：“另外他们因为是私立学校，需要按照国家法律举行一次为期7天的武者模拟训练，先在学校里面锻炼学生的体能，然后送到距离小区最近的打猎区让学生们学习野外生存，类似的训练好像还是每学期一次。”
　　“这个我知道。”
　　陆淑妤点头：“私立学校都得这样，据说是几年前那次魔兽入侵闹的，据说是防止真正的灾难来临后学生连跑都不会跑。”
　　“毕竟那些觉醒的灵力者从武者学校出来后基本上都选市中心的学校或者直接去大城市找好学校去了，像见泷原中学这种名不经传的普通学校没有灵力者去的，灵力者老师更不可能，这样一旦有什么高级魔兽闯进了市区，闯进这种学校里面，没人保护，学生身体素质也差，不会应对的话一死就是一片……”
　　“嗡——”
　　还没等翎的话说完，众人身下的悬浮车速度突然慢了下来，可以感觉到明显急刹车的动作。
　　“雪儿，怎么了？”
　　“老师……”
　　前方驾驶室的秦雪扭头：“前面有人好像在搞事情。”
　　“哦？”
　　听到这里，翎依旧是一脸淡定的模样，反而是一向活泼的巫晴拔出了热裤里面的手枪，站起身：“谁搞事情？”
　　“好像是黑色天堂的人？”
　　“噗——”
　　听到秦雪这么说，巫晴一个踉跄差点没跌倒：“你说什么？黑色天堂？那帮性格阴暗的家伙有空做这种事？”
　　“他们肩膀上戴着的那个徽章应该就是黑色天堂的证明吧？”
　　这时已经将车子完全停下来的秦雪直接转过了身子：“要不，你这个黑色天堂的能天使……出去沟通一下？”
　　听到这里，苏姬也将自己的小脑袋探出了窗户——
　　这里是一条夹在两栋高楼中间的空中通道，底下是居民楼，左右两边都是连续的钢铁大楼，如果想要通过的话，只有前方一条路，要不然就得倒回去大概一百米才有超过足够的位置让悬浮车保持安全距离转换角度。
　　而此时在这条道路的正前方，几名穿着黑衣服的青年正坐在几辆有些简陋的悬浮车上，手持大砍刀，朝苏姬这边不耐烦地吼道：“前面的！赶紧过来交钱！”
　　虽然像这种空中通道，两辆车基本不太可能把一整条路给封起来，车技好点的都能直接冲过去，不过考虑到车上还有小孩子，秦雪还是踩了刹车。
　　悬浮车的原理很复杂，并不是像电影中的那些飞机一样，按一下上升或者下降就能马上提升高度和降低高度，受硬件的限制，除非你想车毁人亡，否则的话不会有人一边开车一边调整高度，都是得先浮空到对应高度了再前进，想要改变高度了都得停车做升降运动。
　　这也就导致了这种拦路抢劫成为了可能。
　　“黑色天堂？哦不不不，他们连灵力者都不是，我们黑色天堂虽然没一个好人，但绝对不会要这种废物。”
　　摇了摇头，在扫了一眼前方的几名青年后，巫晴直接将手枪收了起来：“这帮人充其量就是一些仗着荣耀区比较乱没人管，在这里冒充黑色天堂抢钱的。”
　　“哦……”
　　秦雪若有所思：“师父，这个怎么说？直接撞过去？”
　　“撞什么，修车费都要好几万。”
　　翎转向了苏姬：“你怎么看？”
　　因为小腹不太舒服而心情有些不稳定的苏姬不解道：“啊？让我做决定吗？确定吗？”
　　“嗯。”
　　翎点头：“这种事情在你们人生的道路上肯定还会遇到很多次，用武侠小说里的话就是：传承仪式结束后你就是我们这个门派的弟子了，我想看看你的处事能力，这种情况如果是你的话，打算怎么做？”
　　“我的话……”
　　从位置上站了起来，苏姬走向了车子旁边独立的小型悬浮车。
　　“他们看起来似乎挺有钱的。”

No、086行殇
　　“喂！前面那辆车里面的人，听到了没？这条路被我们兄弟几个承包了，哥几个的背后可是黑色天堂！赶紧交钱！”
　　用三辆悬浮车赌在路口的人一共五名，每个人都一副凶神恶煞的打扮：光着膀子，腰间挂着金属链子，身上纹着各种各样的纹身，每个人还扛着一把砍刀，仿佛生怕别人不知道自己是恶势力一般。
　　“老大，他们好像没动静？”
　　“老大……这辆车我怎么没见过啊，是不是有古怪啊？”
　　“少废话！你，还有你，开车过去，见到人不要废话，直接砍她一刀，不用砍死，砍出血吓唬一下就行，老规矩，一分钱都别给她留下！”
　　“是！老大！”
　　还没等这些拦路的恶霸有所行动，半空中的超新星跑车左侧的车门突然打开了，一辆小型悬浮车搭载着一名美若天仙的小女孩缓缓飘了出来。
　　“侧翼车”——一种可以在紧急情况代替悬浮车保持飞行的备用小车，类似飞机的紧急逃生舱或者电影中大型飞船上面执行特殊任务的独立小飞船一样，一般比较高级的悬浮跑车都有类似的功能，主要的作用就是让司机和乘客可以在遇到什么事故，或者有什么个人需要的时候可以乘坐这种小车子出去。
　　“不用你们过来，有什么话和我说就好。”
　　当着一群猪哥模样小混混的目光，车子上的苏姬将双腿都搭在了车头上，以一副御姐的模样坐着：“你们知不知道这么做是犯罪？”
　　尽管姿势很御姐，不过由于苏姬今天穿的是可爱型的衣服，加上她的脸和声音也都是萌系，此时的她看上去也依然和扮大人的小女孩没有任何的区别。
　　“犯罪？”
　　因为苏姬可爱的外表和娇嫩动听的萝莉声线愣了半天的小混混老大好不容易才回过神：“哈哈，妹子你是不是有点天真了，这里可是荣耀区，还是荣耀区最乱的三不管地区，你跟我们哥几个讲法律？你认为报警后守护者会管？”
　　“不是，我主要是担心你们报警，想给你们普及一些中考要考的法律知识。”
　　看着这名握着灵力短剑的小混混老大，苏姬的心里顿时对这帮人为什么会出来抢劫有了一个大致的底。
　　原来队伍里面有一个1级的灵力者，难怪这么嚣张。
　　“你们现在正在从事的是犯罪行为，你们率先使用了可能会威胁到我生命安全的武器，如果在这个过程中我把你们任何一个人打死了，到时候都是不用承担任何法律责任的。”
　　面对几名气焰嚣张的小混混，苏姬面无表情道：“换句话说，就算我在和你们殴打的过程中抢了你们的钱包，拿了你们的贵重物品，到时候在法院里我只要声称是因为紧张才抢的钱，我就不用负责，你们在做出拦路抢劫这种犯罪行为的时候，自身的绝大部分权利就已经受到了限制，听明白了吗？”
　　其实苏姬个人不是很想出来和这些拦路收钱的小混混打交道，这会让她想起一些悲伤的往事。
　　她上辈子妻子和女儿所在的村子，就是因为这种无聊的理由，被黑色天堂烧毁了。
　　“老……老大，她什么意思啊？”
　　“我没听懂，这是在给我们兄弟几个普法吗？”
　　“老大？”
　　“哈哈哈……真是一个可爱的小妹妹，我谢谢你啊！”
　　面对苏姬的“顽皮”，这名小混混大笑出声：“我们可是黑色天堂的人，别扯什么法律那一套，我们兄弟几个什么时候怕过守护者？还报警去法院？扯炉子呢？”
　　“既然如此，那就别怪我了，正好最近搬新家缺钱。”
　　听到对方这么说，苏姬才从小悬浮车上站了起来，天使一般的脸蛋露出了恶魔般的笑容，随后双手“锵”地一声凝聚出了两把灵力刀刃。
　　下一秒，双手已经化作了利剑的苏姬双脚在车子上一蹬，朝前方的几名小混混跳了过去。
　　“什么！她居然是灵力者？！”
　　看到苏姬手上的蓝光，被称为老大的男子眼中满是惊讶，就在他准备用手上的灵力短剑迎战的时候，从苏姬身上传来的比自己强大得多的灵力气息直接让他傻了眼。
　　2级灵力者？！
　　这么小的年纪，居然是2级灵力者？还是女孩？！
　　青年愣神间，苏姬已经跳到了他的车子上，两把灵力利刃以雷霆之势朝着这名“老大”的脖子划了过来。
　　“好快！”
　　匆忙间，男子只来得及蹲下身歪了一下头，他的脸上便出现了一道血淋淋的口子。
　　“啊！”
　　剧痛让男子情不自禁后退了几大步，跌坐在了车子的一个位置上，一边捂着脸上的伤口一边用沙哑的嗓子嘶吼道：“还愣着干什么！给我杀了她！”
　　“外面到处都是魔兽，太阳系外也许还有不少对地球文明虎视眈眈的黑森林猎人，你们这群人一天天就想着窝里斗。”
　　赶在旁边的男子过来支援前快速收招，苏姬一脚踢在了那名老大的肚子上。
　　“砰”地一声，压根就跟不上苏姬速度的男子结结实实地挨了这一脚，一个重心不稳四脚朝天倒在了悬浮车中央的空地上。
　　秒杀，直接的秒杀。
　　见自己的老大被这么个快如闪电的小妹妹瞬间放倒，他的小弟们惊得眼珠子都要掉出来了。
　　这也太扯了吧？2级灵力者和1级灵力者实力差距有这么大的吗？
　　“噗——”
　　在对方爬起来之前又是一脚踩在了对方的胸口，将这个大男人死死地按在车子冰冷的地面上，苏姬从大腿上的夹层摸出了一把匕首，弯下腰抵在了对方的脖子：“让你的狗腿子别动，我说过了，你们犯罪在先，我现在把你杀了国家的守护者也拿我没办法。”
　　类似这种强行拦路收钱的行为，上辈子苏姬妻子和女儿所在的那个小村子也经常有人去做。
　　那时候的悬浮车还飞不了那么高，基本都是贴着地面五六十厘米左右飞行，而苏姬妻子那个小村子不远处就是比较出名的国道，只要下了高速的车基本都要经过那里，于是就有一些游手好闲的村民起了歪脑筋，招呼几个亲朋好友搬了点路卡在那条国道上设立了“收费站”，凡是过路的车子都得交钱，否则就不放行。
　　因为位置比较偏，当时星羽国也很乱，很多路过的司机都只能乖乖交钱，随着时间的推移，这些村民的行为很快就在网上被曝光了，“过路费”也是越收越贵，人们纷纷指责这种人不要脸，但是无论大家怎么报警，怎么去曝光这件事，当时星羽国的守护者就算去了也是和稀泥，守护者走了村民继续设卡，继续收费。
　　最终，这个村子因为“货车司机拒不缴纳过路费，拦路村民将两车重要物资倾倒在地，喊来村民哄抢”上了热搜，引起了“黑色天堂”的注意。
　　当时的黑色天堂基本就是极端主义的代表，他们打着“为民除害”的幌子，一路烧杀掠夺，无恶不作。
　　就像绿帽子一样，如果有人和黑色天堂的人举报小区养狗扰民，黑色天堂直接就过去把人和狗都杀了，搬空养狗人的家产，有人举报高空抛物，没人承认，除了一楼外，全部楼层的人都抓回去关一起，不承认就一起饿到死。
　　同样的，别人和黑色天堂举报苏姬妻子和女儿所在的那个小村子有人在公路上乱收费，并且事后还“全村人哄抢货车物资，导致这辆货车的家人收不到救命钱在医院不幸去世”，黑色天堂的处理方式便是——全村人全部都得死。
　　而且，最让当时的苏姬感到绝望的是，明明那时候“耶稣”已经答应了她会确保她妻子女儿的安全，等她赶回家乡的时候，看到的却是妻子女儿的尸体。
　　“别别别……我错了，大妹子，你别杀我……”
　　看到苏姬的动作没有任何拖泥带水，脖子上的刺痛感越来越明显，还伴随着什么液体的快速涌出，身下的小混混直接就慌了：“你要什么……我……我都给你，只要你不杀我……”
　　说着，小混混老大还一边朝旁边的小混混吼道：“后退！都给我后退！别过来！”
　　他是怎么也想不到，为什么苏姬的速度会这么快，快得让人连一点反应的时间都没有，就像闪电一样。
　　他也没弄明白，明明作为1级灵力者已经好几年了，还是一个成年人，面对这个只比自己高了一级的小妹妹会这么的没有招架之力。
　　这个人……根本就是披着萝莉皮的……恶魔……
　　“很好。”
　　见自己的目的已经达到了，苏姬随手拿出了之前在陆淑妤家门口从另外几个小混混手中摸来的还没看过金额的金钱卡：“你们有多少钱，都给我打到这个卡上。”
　　小混混老大的脸都要绿了：“大……大妹子，这事……要不我们商量一下？我们兄弟几个出来抢劫也不容易你说是不是……”
　　“那就剩十块钱路费让你们晚上够买瓶酒消愁好了。”
　　苏姬露出了恶魔般的笑容：“要钱要命，我老师都还在车里等着，给你三秒钟时间。”
　　“你老师也在？她是几级灵力者？”
　　“三秒过去了，抱歉，看来我只能杀了你们几个再自己花点时间把你们卡上的钱划过来了……”
　　“别别别！我给还不行吗？”
　　“……”
　　五分钟后，满载而归的苏姬从小混混的悬浮车上一个跳跃落在了那辆空中小车子的顶棚，随后驾驶着小车回到了悬浮跑车超新星IV旁边。
　　那几个小混混让她想起了当年的事情，加上来月事的女孩子本来就很容易烦躁，所以苏姬现在的心情很差，非常的差。
　　她想起了上辈子黑色天堂的老大‘耶稣’无意中说过的话——
　　“我们和白色陵墓虽然不是一路人，不过大家这么做的最终目的，也还是为了‘那位大人’……”
　　与此同时，前方的三辆悬浮车也很是自觉地让开了道路。
　　“不错嘛。”
　　见苏姬安全归来，无情露出了一个赞许的目光：“我看那几个小混混都是一副想自杀的模样，咋了？你把他们命根子剪啦？”
　　“说什么呢，我是那种人吗？只不过找他们拿了点零花钱。”
　　苏姬在童年好友陆淑妤的身边坐了下来，朝翎投去了一个询问的眼光：“我合格了吗？”
　　翎的嘴角抽了抽，最后只能无奈地扶额道：“合格了，我现在至少能确认你的独立能力很强，不过按照你这么个闹法……”
　　“我们这几个人迟早要出名。”

No、087那些天使挥舞着翅膀
　　龙源市五常区某处小教堂，已经换上了翎和秦雪这边所谓“门派服”的苏姬，和陆淑妤一起对着教堂中央的一座天使雕像单膝下跪，行了一个骑士礼。
　　“伟大的时间天使阿莉亚，我愿与您同在，我愿与您同心，与您同行，我愿感谢您、赞美您，请您为我身边的这两位孩子降下祈福……”
　　“万能的真主，感谢您将这两位孩子带到我的身边，我们将向您献上最忠诚的心，愿主保佑……”
　　面对如此庄严肃穆的情景，苏姬和陆淑妤背后的巫晴只是依着石柱默默地站着，阳光轻轻地洒在她干净的脸上，在地面投射出一道迷人的倩影。
　　“我的老师那个年代比较流行这个。”
　　祈祷声中，秦雪走了过来：“兵荒马乱的年代人最容易缺失信仰……虽说我们这个时代也算不得多和平。”
　　“我懂，像是光影之主什么的……咕，我在。我们黑色天堂基本也都信神。”
　　巫晴笑笑：“比如我们的老大耶稣就自诩为神明，还弄了一大堆天使的头衔，好像生怕别人不知道他的部下都是天使，总是给我们灌输世界上真的存在天使，我们所做的一切都是为了真主，等到时机成熟了，我们的主就会过来将生活在水深火热的人类带离苦海。”
　　“你们的老大不可能是天使。”
　　“是不是天使并不重要，重要的是，他们相信自己是天使。”
　　“那么你呢？”
　　面对巫晴这个黑色天堂的人，秦雪依旧不能做到百分之一百的信任：“你也认为你是能天使吗？”
　　巫晴不置可否，用眼睛示意了一下前方的阿莉亚雕像：“我们黑色天堂之前也护送过这么一个雕像，并且派出了组织里百分之八十的战斗力，所有的炽天使都出动了，听耶稣说，那个雕像似乎是什么远古遗物，是主的礼物。”
　　秦雪皱眉：“你想说什么？”
　　“你认为这个世界存在天使吗？”
　　巫晴转过脑袋：“真正的天使……或者说，像阿莉亚这位时间天使，存在吗？”
　　“我不知道。”
　　秦雪迟疑了一下：“至少……我并没有看到过真正的天使，除非是长着翅膀的外星人，我是唯物主义，不想和你扯这些虚的，这个世界已经很久没有出现像一千年前那样的大变革，科学技术也已经停滞了几百年没有取得新进展了。”
　　巫晴笑笑，望着前方穿着燕尾服戴着礼帽的苏姬和陆淑妤：“快了。”
　　从那孩子的身上，巫晴总是能感觉到一些熟悉的存在。
　　有点像是当年自己的“爸爸”，也有点像是当年的自己。
　　但是巫晴知道，人死是不能复生的，除非这个世界真的存在像阿莉亚那样的时间天使，将时间冻结，让一切重来。
　　又或者，自己老大‘耶稣’口中的“主”真的存在。
　　“国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远，阿门。”
　　最后的祷告结束后，翎缓缓地站了起来，从雕像旁边小天使双手所捧着的小盒子里拿出了两枚勋章。
　　苏姬一眼便认出，这枚小翅膀模样的勋章，和自己右手上与生俱来的图案几乎一模一样。
　　巧合？
　　“来，孩子，站起来吧，从现在开始，你就是我们的人了。”
　　在翎的示意下，苏姬和陆淑妤站起身，安静地看着眼前的百岁老人为自己戴上勋章。
　　“……”
　　安静的教堂中央，苏姬悄悄瞥了一眼那座阿莉亚的雕像。
　　和记忆中上辈子自己被杀时看到的那个小雕像不一样，这里的阿莉亚是双手捧着一个沙漏的姿势，似乎在祈祷着什么一般，显得十分的虔诚。
　　如果是别的天使苏姬可能还不一定认识，但是阿莉亚……不得不说，这位时间天使的识别度确实太高了。
　　和别的天使花里胡哨的发型不一样的是，阿莉亚留着一头中学生一样的齐刘海，背后的长发也是很自然地垂下来，都已经成为了她的标志。
　　不知为何，看着这个雕像，苏姬的心里总有一种异样的感觉。
　　这种感觉，就像是回到了母亲的怀抱里一样，十分的安心。
　　不用去考虑俗世的凡尘，也不再有任何的悲伤与绝望。
　　黑色天堂曾经和另外的几大势力包括守护者有过一场世纪大战，因为情报显示大家正在争夺的这处远古遗迹历史超过了一万年，所有的势力都出动了各自几乎是顶级的战力。
　　这场大战，打了将近一整年的时间，最后是黑色天堂和白色陵墓的人凭借一些较为卑鄙的手段勉强获得了胜利，然而在那个所谓的缘故遗迹中，他们并没有发现什么有价值的东西——除了那枚阿莉亚的雕像。
　　一万年前就有人信仰天使了？这东西肯定有古怪。
　　于是乎，种种猜疑下，黑色天堂用尽了一切手段去尝试破解这个阿莉亚天使雕像里面的密码，然而每一次都是无功而返。
　　最终，在做了好几个月的无用功后，双方势力确信：这玩意就只是一个石头雕像，类似古代人的手办，平时要么被他们用来祈祷，要么就是给宅男玩的，没有任何实用价值。
　　于是雕像便交由黑色天堂的高层负责保管。
　　那也是黑色天堂和白色陵墓少数的几次合作。
　　在苏姬的记忆中，上辈子的她死掉的时候，所看到的最后一眼似乎就是那个阿莉亚雕像。
　　并且，自己的血还潵在了雕像的上面。
　　难道那个传说中有一万多年历史的雕像的作用就是……
　　“好了，传承仪式结束了，你们可以把衣服脱下来了。”
　　分别为苏姬和陆淑妤带上勋章后，翎后退了一步：“这套衣服似乎很适合你们？”
　　“没有吧？”
　　低下头看了看燕尾服优雅的裙摆，陆淑妤有些尴尬：“话说为什么我们正式的衣服是这个？”
　　“因为师父懒，只想设计一套衣服，男女都能穿的。”
　　秦雪走了过来，举起显示着“申请的机械师权限已经成功下方”短信的手机屏幕：“恭喜二位，成为了正式的机械师，以后就请多多指教了。”
　　“我这边也是。”
　　同样是举起手机给两人看了一下“目标身份证灵力者权限已开通”的短信，巫晴在苏姬的肩膀上拍了拍：“加油哦。”
　　“谢谢。”
　　“轰——”
　　苏姬的话音刚落，地板上便传来了一阵轻微的震动声，伴随着什么庞然大物踩在坚硬地面上的声音，从教堂的外面传了过来。
　　一阵相当温柔的歌声，从外面的街道传了过来——
　　【当世界面对死亡】
　　【灵魂点燃了微光】
　　【那是救赎者的妄想】
　　……
　　这首歌，是守护者中比较特殊的群体“救赎者”的专属歌曲。
　　所谓救赎者，就是将生死置之度外，无数次冲进被魔兽夺走的那些人类领地和那里的魔兽战斗，一寸一寸收回人类领土的人。
　　这是当前世界上死亡率最高的职业，也是最受人敬仰的职业。
　　所以，法律有规定，每当“救赎者”从外面归来或者前往魔兽领地的时候，经过城市街道都要播放救赎者的专属歌曲，无论什么时间，附近的居民都要出来欢送英雄。
　　救赎者的每一次出征，都有可能是他们最后一次出征。
　　“走吧，出去看看。”
　　正好结束了传承仪式的苏姬和陆淑妤，在翎和巫晴的带领下走出了这间泰迪魔晶科技为了仪式专门请人建造的小教堂。
　　此时教堂外面充满了科技感的繁华街道，已是人山人海。
　　人群纷纷自觉地将街道正中间的道路让了出来，半空中的悬浮车通道也被投影出了一枚枚救赎者的标志“V”，提示附近的车辆绕道或者停下等待救赎者先行。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　由于人群太密集，个子不算高的苏姬只能看到道路中央那几台七八米高的魔晶“战争机器”或者“魔晶铠甲”。
　　曾经两千多年前只存在于动漫中的机器人“高达”在这个时代被制造了出来。
　　不是所有的人都能成为灵力者，但是因为有机械师的存在，所有的普通人都可以成为英雄，只要经过了刻苦的训练，人人都能乘坐这种巨型机器人，冲进魔兽群里，陷阵杀敌。
　　“听说他们这次是打算到‘龙海’那个小岛上剿杀天蝎宫。”
　　刚走出小教堂，苏姬便听到人群中又不少人开始对前方救赎者的行动议论了起来。
　　“天蝎宫？就是那个全身是毒的大乌龟？”
　　“可不是嘛，龙海距离我们龙源市这么近，突然爬进了一只IV级魔兽，还是毒系的，整个龙海的水都被污染了，我要是龙源市市长，我也急。”
　　“我听说IV级魔兽相当于一个圣灵级别的人类灵力者，这些救赎者看起来好像也没有多高级……真的没关系吗？”
　　“所以我们只能祈祷这一批的战争机器给力点了，那只天蝎宫必须要解决，你难道没发现最近我们这里自来水的价格涨了三倍吗？”
　　按照规定这个时候乘坐机器人的救赎者驾驶舱都必须开着。
　　原本苏姬只是想例行公事出来履行法律义务拍拍手帮这些救赎者鼓鼓劲加加油什么的，却在看到其中一台战争机器驾驶舱位置上驾驶员外貌的时候有些不淡定了。
　　这人难道是……
　　借助12岁小女孩的体型，苏姬很快便从人群中央的缝隙挤到了前面。
　　这一下，她总算看清了那名驾驶员的模样。
　　是的……不会有错。
　　刘牧，苏姬上辈子的好友之一。
　　认识他的时候苏姬还没有觉醒，当时在那座破败的小城市，靠捡垃圾和偷东西为生的苏姬认识了同样被父母遗弃、孤苦伶仃的刘牧，两人就这么成为了好朋友。
　　刘牧本身并不是什么幸运儿，他直到15岁都没有觉醒，无依无靠的他平时只能靠苏姬的接济勉强度日，最后是苏姬托关系把他送进救赎者大队的。
　　那天，刘牧自己是这么说的：只有战斗才能让我意识到活着这件事。
　　“怎么了？”
　　不一会儿，巫晴也从人群后面钻了出来，将手搭在了苏姬的肩膀上：“看上哪个帅小伙了？”
　　“没……”
　　苏姬摇了摇头，将目光从刘牧的身上移开了。
　　“我只是……想看一眼这些可能再也看不到的……英雄。”

No、088见泷原中学
　　一个人死去了，重生了，特别是性别还变了，最不愿意看到的，是什么？
　　是前世的仇人，还是前世熟悉的故乡？
　　其实都不是，是前世的朋友。
　　比如苏姬就不愿意看到那些记忆中曾经帮助过自己，和自己一同战斗过的朋友。
　　因为她根本就不知道自己该用什么样的方式和他们相处。
　　而一个人活在这个世界上，除非你是山顶洞人，从小靠山吃山靠水吃水，打猎打到大的那种，否则的话你就不可避免地要和别人打交道，不可避免地会拥有很多的熟人。
　　“朋友”什么的姑且不论，只要你活着，“熟人”是肯定会有的。
　　这就是苏姬感觉最尴尬的地方。
　　一般“重生变成了小女孩”这种事情是绝对不可能告诉身边任何人的，就算是最熟悉、最信任的人也不可以，这是苏姬给自己设置的底线。
　　她一直都坚信“人类”这种生物是不会为了所谓“合理性”而行动的。
　　影响人类行为的因素实在是太多太多了，加上有“情感”这种最大的变数在里面，没人可以为了别人而做出什么样的保证，就算是最好的朋友也不行。
　　所以这辈子，苏姬打算重新活一次。
　　对于上辈子的朋友，她或许会和他们再次结识，对他们的信任或许会比陌生人高，但是绝对不会说什么“其实我上辈子和你们是好朋友，你看，我变成妹子”了什么的。
　　不行不行！那种事情绝对很奇怪啊……
　　在烈风区见泷原私立中学门口停下来的时候，因为来亲戚了，总是喜欢胡思乱想的苏姬第一次这么心烦意乱。
　　“我们学校现在还没到开学时间，请问你们有预约吗？”
　　学校门口的保安亭，一下子看到五名美少女，原本还因为这炎热的天气而困得不行的负责看门的保安瞬间从椅子上弹了起来，打开了学校大门旁边的小门。
　　因为是私立学校，见泷原中学这边和一中七中那些公里学校有些不一样：它的围墙很高，但同时也装饰得很漂亮，不光围墙本身就是一面电子大屏幕，顶上还种满了各种名贵花草，除此之外，学校内部的一些建筑也充满了科技感，有的墙面就是广告牌，有的楼梯则是整个的旋转结构从一楼通顶楼，有的甚至直接全天开启反重力装置漂浮在空中。
　　比如靠近校门这边的运动场，这所学校就设立了四层、近五十米的高度。
　　四层！足足有四层的运动场，当初苏姬在网上查看这个见泷原中学的时候直接就被这东西吓了一跳。
　　要知道所有大型的反重力装置都得请专业的机械师来进行设计，像这种直接把整个跑道地皮托举到半空的更不用说，肯定得让高级机械师量身订造悬浮芯片，这里就已经需要很多很多的钱了，再加上后期魔晶石的消耗，这可是一个天文数字。
　　如果苏姬估算得没错的话，光是要维持这四个层地皮浮空，每天至少就得花掉一万块钱左右的魔晶石。
　　一天一万块钱，一个月三十万，好家伙，这个学校的校长是暴发户吗？
　　第一层大型游泳池，第二层运动场，第三层篮球场，第四层足球场，然后不知道是不是夏天到了需要降温，足球场上面还有一层顶棚一样的东西，将第一层游泳池里的水抽上来，以散射状的运动轨迹重新喷洒回地面的游泳池，让整个建筑群看着就好像“漂浮在空中自带喷泉控温的海岛”一样。
　　一共十道水柱从天而降罩住整个运动场，远远地就能听到哗哗的流水声。
　　“我们没有预约，因为是临时过来的。”
　　面对门卫的询问，秦雪率先走了上去：“是这样的，我有两个学生想来贵校就读，她们都是……”
　　“这个免谈。”
　　还没等秦雪说完，这名门卫便一口回绝道：“我们有自己的招生规则，目前无论是初一还是高一都已经招满了450名学生，几位请回吧。”
　　“你让我说完好吗？”
　　秦雪有些不快：“我的这两名学生都是灵力者。”
　　“灵力者？”
　　见这么漂亮的两个女孩子居然还是灵力者，门卫的眼中掠过了一丝惊讶，随后很快便恢复了常态：“抱歉，灵力者也不可以，我们学校每年只招初一高一各450名学生，每个班30人一共15个班，现在所有班级都已经满员，不再招人了。”
　　“嗯？”
　　见对方在听到灵力者一词后居然依旧如此淡然，秦雪有些意外：“可以到任何义务教育学校上课可是灵力者的特权，法律有规定的，你们这学校是想公然违法吗？”
　　“国有国法校有校规，我们学校就是这么一个规定，招人不管你是不是灵力者，只有通过了学校招生办认可的才有资格入学。”
　　对着苏姬等人挥了挥手，门外作势要回保安亭：“不好意思了几位美女。”
　　“这就有点意思了。”
　　巫晴上前一步：“如果不是苏姬的要求我可能都注意不到你们这个学校，外面看着挺豪华，收人的条件还这么奇怪，我说……你们校长应该不是个缺钱的主吧？怎么样才能入学？”
　　“怎么样才能入学不是我说了算，是招生办和校长他老人家说了才算，我只是个打工的好吧？”
　　门卫依旧是那副“爷傲奈我何”的表情：“早在一个星期以前招生工作就结束了，你自己到网上打听打听，我们见泷原中学收过几个灵力者？这个特权对我们没用。”
　　“不收灵力者，硬件这么可怕，规矩还这么怪，有点意思。”
　　翎的注意力也被吸引了过来，只见这名百岁老者缓缓走到了保安亭门前：“请问如果我们实在想让孩子在贵校就读需要什么条件呢？直接打校长或者招生办的电话可以吗？”
　　“都说了我们招生工作已经结束了，我们校长才不管什么灵力者……”
　　门卫的话还没说完，翎便拿出了自己的身份证，在保安亭门前的“身份查询仪”上刷了一下——
　　“滴，蓝半晴，世界机械师联合组织认证2级机械师，9级灵皇，通行权限S级……”
　　还没等这个仪器念完后面的头衔，翎便将身份证拿了回来：“这位小哥，帮忙联系一下你们的校长，可以？”
　　“2……2级机械师？！”
　　听到这个关键词，门卫直接就“砰”地一下跌坐到了地上：“可……可以，大人，完全没问题。”
　　那副惊恐中又带着崇拜的模样，和之前心高气傲的某人简直天壤之别：“我们还有两天就开学了，现在校长和招生办都在里面办公大楼的一楼，就那栋大圆盘建筑，一楼101是校长办公室……我……需要我带您过去吗？”
　　门卫怎么也没想到，这位名不经传的白发老人居然是一名2级机械师，还是9级灵皇！
　　如果是普通的1级、2级灵力者他倒不至于这么诚惶诚恐，毕竟历史上也曾经有过一两个灵力者想借助特权直接入学，都被校长给挡了回去，也正是因为有校长在撑腰，他一个普通人才敢那么对灵力者说话。
　　现在门卫室旁边的机器居然说，这个白头发的女子，是2级机械师？！
　　2级机械师什么概念？就算是放眼全世界都是绝对顶尖的存在，就算是国家级别的人来了都要给三分面子。
　　9级灵皇什么概念？一人便可徒手拆战争机器，随便一刀就能劈高山、斩**，全国95%以上的武者，都不是其对手。
　　这两个身份，无论是哪个，只要她动一动手指，自己可以说怎么从这个世界上消失的都不知道！
　　“不用，你去了的话就没人守门了，我们自己过去就好，记住，我们的身份不要对任何人提起。”
　　看到门卫已经屈服，翎微微一笑，朝身后的苏姬等人挥了挥手：“走吧。”
　　“有权真是为所欲为。”
　　随口吐槽了一句，巫晴率先走进了这所学校，随后转过身子，一边倒着走一遍对紧跟进来的陆淑妤和苏姬说道：“对了，苏姬你身体好点了嘛？”
　　“你不提这个会死啊！”
　　苏姬快要抓狂了：“快忘掉！忘掉！”
　　“好好好，我们的苏姬是最美丽完美的小公主，宅男心目中的完美女神，每个月才不会来月事……哎你拔刀做什么？”
　　“师父……”
　　瞥了一眼身后闹腾的三人，翎身边的秦雪好奇道：“我刚才想到一个很奇怪的问题。”
　　“什么问题？”
　　“就是……你刚叫门口那个大叔小哥哥，对吗？”
　　翎理所当然：“他比我小那么多，不应该叫小哥哥么？”
　　“就是最近国家不是流行二次元文化嘛，我看了一些年轻人的动漫，知道了正太、萝莉、大叔这些单词，我就在想，按理来说正太是很小的男生，或者相对小的男生，而大叔是年龄很大的男人。”
　　秦雪望着自己的师父：“像刚才那个小哥哥，按照年龄来说肯定比师父要小很多，如果师父哪天喜欢上了一个这年龄段的男人，师父应该算是正太控还是大叔控呀？”
　　“雪儿你又皮痒了是吧？”
　　“刷”地一声从口袋里掏出一条鞭子：“其实师父是萝莉控，今天师父就让你体会一下什么是大妈对萝莉的关爱。”
　　“可是师父我也不是萝莉啊……等下！师父我错了……别别别！别打……啊——”
　　蔚蓝色的天空中，飞过去几只鸽子。
　　“咕咕，咕咕。”
　　云层上方，临秋的太阳仿佛巨大的灯泡一般，高高地挂在空中。
　　打闹中，几人来到了门卫所说的那栋大圆盘建筑入口处。
　　从这里，刚好可以看到另一边运动场的全景。
　　那里的高空，正挂着一道绚丽的彩虹。
　　仿佛游戏里面美丽的仙界一般，因为氤氲的雾气，整个运动场一片梦幻般的色彩。
　　即使隔了近一百米远，因为那些水雾的关系，圆盘建筑这边的温度也还是比校门口低了很多。
　　而且，有了水汽的滋润，游泳池周围的花草树木长得特别的好，加上不知道是不是学校专门注重的绿化，那一片区域看起来就像是一个大花园一般。
　　一个运动场都弄得那么豪华了，那教学楼呢？
　　“走吧，先去找那个心高气傲的校长，等下有的是时间欣赏。”
　　见几人再次被运动场以及周围的景色吸引了过去，秦雪率先推开了这所挂着“办公楼”标志的大圆盘的大门。
　　“苏姬。”
　　走在充斥着浓郁科技感的办公楼走廊上，看着周围墙壁上各种各样的电子海报和扫地机器人，陆淑妤悄悄凑到了苏姬的耳边，压低了声音——
　　“我总有一种直觉，这个见泷原中学……应该和传说中的龙源市地下城或者‘天幕’有很大的关联。”

No、089奇怪的学校
　　按下办公大楼一楼校长办公室的门铃，在听到了“请进”的声音后，这扇门“擦咔”一声自动弹开了。
　　进入这间办公室，首先映入眼帘的，是……一只猫？
　　橘黄色的猫，四只脚都戴着“白手套”，懒洋洋地趴在办公室入口左边的一个大型猫爬架上。
　　在苏姬和陆淑妤疑惑的注视下，这只猫先是朝这边投来了一个不解的目光，似乎并没有看到自己想要的东西，不一会儿又重新将脑袋埋到了身下，眯起了眼睛。
　　看样子，这只猫似乎有相当大的年龄了，并且已经把这个办公室当成了自己的家。
　　可以看到角落里的全封闭式猫砂盆还有猫粮。
　　“你们这是……”
　　这时，原本在前方不远处埋头办公的一名中年男子站了起来：“现在还没到开学时间。”
　　中年男子个子很矮，只有一米六不到的样子，顶着一张死鱼眼，身后披着印有最近热播的动漫《自由之翼》里面调查兵团的披风，桌面上还摆着雷姆拉姆艾米莉亚Saber之类的手办，就连背后的窗帘图案也都是《漆黑的子弹II》里面的人物图像。
　　“请问您就是校长吗？”
　　翎主动将自己的身份证递了过去：“我们过来和你商量一下这两个孩子入学的事情。”
　　“入学？我们后天才开学。”
　　死鱼眼男子只是粗略地看了一眼身份证上的名字便将其还给了翎：“这段时间让你们的小孩做好开学准备就可以了，见泷原是私立学校，到时候会有一个七天的武者模拟训练。”
　　“不是，我的意思是，她们刚从武者学校出来，并且已经觉醒了，没有报名守护者，希望到贵校就读接受完整的义务教育。”
　　“灵力者？”
　　用略微有些惊讶的目光扫了一眼明显还是小孩子的苏姬和陆淑妤，男子略一思索：“我们已经好几年没有收到灵力者学生了，一般那些高傲的家伙也不会选择这么偏僻的学校，你们是怎么找过来的？”
　　“在网上找的。”
　　秦雪接话道：“贵校的环境似乎很不错，甩了市区的公立学校一大截。”
　　“这只是我的个人爱好，不瞒你说，我小时候的学校环境很糟糕，还穷，现在我有钱了，就想建一所心目中理想的学校。”
　　重新回到位置上坐了下来，男子朝几人挥了挥手：“请回吧，我们学校有规矩，初中高中一年都只招450人，不接受灵力者插队。”
　　这时，旁边的一名教师打扮的女性职工走了过来：“黄校长，什么事情？”
　　“哦，也没什么事情，就是这两个灵力者小妹妹不知道为什么看上了我们学校，想插班进来。”
　　男子淡淡道：“你送客吧。”
　　说完，男子还给了巫晴和秦雪一个挑衅的目光：“灵力者那套在我们这里没用的，这学校，我说了算。”
　　“这个……”
　　女教师带着抱歉的表情走到了苏姬的身边：“实在是不好意思，我们学校一个星期前就已经招满人了……”
　　“黄校长是吧？”
　　看到这里，翎有些不耐烦了：“我很想知道你们这里招人的标准是什么。”
　　“标准？我就是标准。”
　　将双脚撘到了桌面上，这名被称为黄校长的男子依旧是那副死鱼脸：“只要是我看上的人，不管小学、中学成绩如何都能进来，我看不上的，又没能通过招生办那边考验的，就只能找别的学校，除非你有什么过人的天赋或者让我感兴趣，要不然的话，你砸一个亿进来也没用，我说的。”
　　“也就是说有商量的余地？”
　　“有是有，但我先说好，灵力者那个特权我看不上，我们学校又不是灵力者培训基地。”
　　男子转动了一下身下的椅子：“如果你们的小孩仅限于此的话，还是那句话，请回吧。”
　　“师父，这个人好狂妄啊……”
　　秦雪小心地凑到了翎的耳边：“一般的私立学校见到灵力者都是恭恭敬敬的，他好像没什么太大的反应？”
　　“要么这个人是不知天高地厚，要么就是有很大的后台。”
　　翎迟疑了一下：“我认为后者的可能性比较大，这个学校有古怪。”
　　“没有这么巧的事情吧？我们为了让苏姬和陆淑妤能好好练习机械师技能选出来的靠近打猎区的学校……就有古怪了？有什么古怪呀？”
　　“不好说，先试试他的底。”
　　说着，翎将苏姬朝那名男子推了过去：“那好，老师，这是今天准备报名贵校的学生，今年刚好12岁，叫苏姬，你看看？”
　　“苏姬，快表现一下自己，跟这个狂妄的校长先生证明一下你的优秀。”
　　这个老顽童，还真的一点百岁老人的觉悟都没有，到哪里都要玩一下，跟十几年前简直一模一样……
　　悄悄在心里吐着槽，不得已，苏姬只好来到了“黄校长”的办公桌前：“请问……我要怎么做……才能让您看上呢？”
　　“这个没有标准，你随便说点什么做点什么，我觉得有趣了，就算过了。”
　　男子一抬头：“我刚才看了视频，你们能让门卫主动放行应该有两把刷子，我就破例一次，给你们一次机会，我们招生办一个星期前也是这么录取学生的……这可是我们学校数十年来第一次破例招收第450名以外的学生，请务必把握好机会。”
　　“随便说点什么，做点什么？”
　　左右看了看，苏姬的目光落到了猫爬架上的那只大橘猫的身上。
　　“在这只猫的身上我看到了异国短毛猫、狸花猫、还有长毛猫的血统，它的母亲应该是异短和狸花猫的混血，父亲应该是挪威森林猫或者布偶，并且颜色偏白。”
　　走到那只猫的旁边撸了一下猫的脑袋，在大猫“呼噜呼噜”的声音中，苏姬将猫头抬了起来：“另外我还能看出来这只猫下巴出现了轻微的炎症反应，俗称‘黑下巴’，一般是猫粮油盐过多导致，而你们现在正在使用的猫粮‘Bingo’之前刚被曝出含有超标的诱食剂并且盐分过高，蛋白质不合格，建议换一款油盐没有那么多的猫粮。”
　　黄校长被说得一愣一愣的：“你……以前养过猫？”
　　“算是养过。”
　　苏姬点点头：“如何？校长先生？这样可以吗？不行的话我继续说。”
　　“行吧，喜欢猫的一般都是有爱心的人，你算是通过了。”
　　男子拿起了桌子上的一杯印有令咒图案的水杯，将目光投向了陆淑妤：“你呢？”
　　“我……”
　　少女在原地彳亍了一下：“除了觉醒成为灵力者以外我好像没什么特长了，要不……校长先生我和您说句悄悄话？”
　　“哦？”
　　喝了一口杯子里的水，校长饶有兴趣地凑了过去：“什么悄悄话？”
　　陆淑妤朝对方走了过去，小嘴贴到了对方的耳边，轻声说了一句话后缩回了身子：“没错吧？”
　　“你怎么这么肯定？”
　　站起身摸了摸裤子口袋，这名校长惊恐道：“你是荣耀区出来的吗？”
　　“对没错，我是荣耀区的。”
　　陆淑妤奇怪道：“荣耀区就不行嘛？”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，因为我们是第一次收到荣耀区的学生，毕竟那边距离这里太远了，我对荣耀区的了解基本都是一些都市传说……你要是不喜欢的话，我道歉。”
　　不动声色地擦了擦额头上的冷汗，这名校长点了点头：“既然是荣耀区的那我就放心了，好吧，两位都算是合格了，我待会就让教务处的人安排，你们的身份证到复印一份留下来，然后明天再过来一趟，我会告诉你们所在的班级，给你们校卡。”
　　指了指边上的复印件，男子重新站起身：“你们是她们的监护人吗？”
　　“我……”
　　秦雪迟疑了一下：“算是吧。”
　　“OK，你的身份证也复印一下吧，你们希望她们两个是什么身份？姐妹？你一个人当她们俩名义上的母亲，没问题吧？”
　　“还可以这样的？”
　　秦雪惊了：“这……不合法吧？我……还没结婚呢，当两个12岁孩子的妈？”
　　“说了，在我们这边，我就是法，我的学校我做主。”
　　男子几乎是脱口而出：“我就不问你们是什么关系了，你当她们的妈，这俩一个姐姐一个妹妹，没问题吧？”
　　秦雪的嘴角抽了抽：“没……没问题。”
　　“她们俩谁年龄大点？”
　　“陆淑妤。”
　　“那就这么定了，陆淑妤是姐姐，苏姬是妹妹，复印身份证吧，另外我先提醒一下，我不会告诉班主任或者宿舍管理与之类这两个孩子灵力者的身份，到时候是否公开由你们自行决定。”
　　……
　　于是乎，在这位神奇校长的引导下，几人只用了不到十分钟便完成了新生的入学注册。
　　如此神奇的收人条件和入学准备，让活了一百多岁的翎都啧啧称奇。
　　“小李啊。”
　　苏姬等人走后，这名王校长拨打了初一年级15班班主任的电话号码：“这样，我这边临时要加两个学生，放到你们班，你看可以吗？”
　　“为什么啊？”
　　电话那边传来了一名男子不悦的声音：“不是说每班30人吗？十多二十年了这个规矩都没变过，为什么我的班要多两个？校长你是收了她们多少钱？确定没问题吗？”
　　“我看了，没问题，两个很漂亮的妹子，荣耀区来的，另外这两个新来的让我有点不爽，你作为班主任知道怎么做吧？”
　　“哦……荣耀区的啊？荣耀区的我就放心了，今晚就安排。”
　　……
　　另一边，苏姬等人走在见泷原中学用淡蓝色水晶所铺成的小道上。
　　“这学校不单单校园环境奇怪，连校长都不像正常人。”
　　明媚的阳光下，秦雪还在为之前的所见所闻感叹不已：“要不我们稍微调查一下那个校长？我总感觉他不像是简单的暴发户。”
　　翎想了想：“他甚至不像是真正的校长，我怀疑是被什么人推出来顶着这个位置的，那个人年龄看着也不大，或许在他的背后另有其人。”
　　“这件事可以让我们黑色天堂的人去办。”
　　巫晴接话道：“我也觉得这里面有古怪，一般私立学校基本都是为了赚钱才开设的，这里倒是反过来了，好像那个校长压根就不在乎学生的学习能力一样，反而更像是在确保什么……比如不让哪类学生入学。”
　　“黑色天堂的人我们才信不过。”
　　“那就一起调查咯，到时候共享情报，都是为了孩子嘛。”
　　“行吧，这样最好，就怕你们到时候有所保留。”
　　“我对谁保留也不会对苏姬，这点你放心。”
　　“……”
　　走到校门口的时候，全程一直保持着沉默的苏姬来到了陆淑妤的身边：“你刚才和那个校长说了什么？他那么惊讶？”
　　“我说……”
　　少女挠了挠头：“我说那个女老师是校长在外面包养的小三——你知道的，我这几年，就小三抓得最多。”

No、090人偶泳泳
　　半小时后，荣耀区五常区一处较为偏僻的小区其中一栋楼的顶层屋子被人用钥匙打开了。
　　“这个小区的名字是露亚之光，因为它刚好在露亚河畔的正南方，刚才我们上来的那条路左拐往南走就是露亚河畔了，地理书有教的吧？露亚河畔是龙源市内最大的湖泊。”
　　帮苏姬等人打开了门，秦雪拉开了旁边的鞋柜：“之前我像你们这么大的时候就是住的这里，住了有七八年了吧，这七八年我和老师基本都是在这里练习机械师技术的，后来我有了自己的工作，也会时不时回来这边打扫卫生，帮这里阳台的花浇浇水什么的。”
　　“雪儿这孩子什么都好，就是不怎么爱运动。”
　　很是自然地从鞋柜上为自己拿过了一双拖鞋，翎朝苏姬和陆淑妤投去了一个询问的目光：“感觉如何？”
　　“好漂亮……”
　　看到屋子里装饰得仿佛小公主的房间一般，陆淑妤的双眼亮晶晶的：“简直就像是我梦想中的屋子一样！”
　　按照之前秦雪她们的说法，这个屋子的面积大概是150平方米左右，因为是顶层，所以拥有双层结构，一楼两个房间一个厨房一个卫生间，二楼三个房间一个卫生间，带一个阳台。
　　整个屋子装饰得很是少女，总体呈粉红色，到处都悬挂着的可爱饰品，随处可见可爱的玩偶，楼梯铺着粉红色带蕾丝边的地毯，吊灯带着粉红色的蝴蝶结，就连那一架架盛放着各种机械师专业书籍的书柜两边也堆满了娃娃，光是肉眼可见的化妆台就有两个，并且其中一个化妆台旁边还摆放着一个等身的……
　　“这是什么？娃娃吗？”
　　环视了一圈屋子，陆淑妤很快便被那只一米多高的娃娃吸引了注意力。
　　那是一只和人类差不多的“等身人偶”，正坐在梳妆台的小椅子上，面容姣好，身材丰满，皮肤雪白，咋一看上去和真人没什么区别。
　　如果不是陆淑妤知道大城市里面很多人家里都买有娃娃，大多数的机械师也会拿这种机器来练手的话，可能还真以为那个小椅子上坐了一个人。
　　“哦，她叫泳泳，是我设计的魔晶智能人偶。”
　　秦雪走了过去：“当时我专门请教了专业的美术生，她的外貌和身材都是按照最完美的人体比例来设计的，用的是目前最前端的材料，光是材料费就花了2亿，她的智能芯片我写了有六年吧，后面都是师父帮我完善的，现在性能应该比世界上那些赛级的人偶还要高一些。”
　　“这么贵啊……”
　　陆淑妤走了过去，轻轻在娃娃紧闭着双眼的小脸上摸了摸：“除了没有温度，感觉和真人一模一样……”
　　“启动了之后她的体表温度会和正常人一样的。”
　　秦雪绕到了娃娃的背后，将其身上穿着的吊带连衣裙脱下来了一些，指了指其背后的一个隐藏得很好的淡红色爱心按钮：“长按这个十秒钟就可以开机了，按照泳泳现在的智能水平你们可以把她当成普通人来看，甚至于……她会的可能比普通人还要多。”
　　巫晴一挑眉：“比如？”
　　“比如她现在的战斗实力等于一名一级灵力者，这是目前别的人偶做不到的地方，她的数据库里面保存有至少10种武术。”
　　秦雪说道：“也正是因为这样，她所使用的魔晶石纯度要超过85%，比市面上所有魔晶人偶需要的魔晶石纯度都要高。”
　　“战斗力等于一级灵力者的娃娃？”
　　陆淑妤瞪大了眼睛：“都做到这个程度了吗？”
　　“不仅限于此，基本上你能想到的人类能掌握的东西，她都会，人类不能掌握的，她也会，这几十年我已经记不清改过多少次她的智能芯片了，加上师父也时不时地过来完善她的系统，我敢说，泳泳目前应该是世界上性能最强的魔晶人偶。”
　　“啊？”
　　听到这里，巫晴感觉有些不可思议：“我记得这种娃娃一般是给那些宅男泄欲用或者宅女玩换装Play的，你们这是不是……有点太浪费资源了？她不会反过来控制人类吧？”
　　“不会，机器人有三大法则的。”
　　仿佛想起了什么羞羞的往事，脸上冒出了几朵红晕：“当初制造她的时候……我确实也只为了换装，当时师父只有我一个弟子，这里只有我一个人住，你知道的，机械师经常会需要制造手枪啊高级衣服高级帽子什么的，比如现在流行的那个阿拉蕾魔晶自行车，里面有反重力芯片，穿在脚上就能飞的，我总不能一边自己穿一边设计吧？所以就想弄一个人偶娃娃，正好身为女生，每天不知道穿什么衣服的时候，可以先在人偶身上试试。”
　　“那你们是怎么让她进化到这个水平的。”
　　巫晴更不解了：“这么高科技的魔晶人偶我可是第一次听说。”
　　“都说了当时制造魔晶机械需要另外的人配合啊，师父不在，我又没什么朋友，不就只能找人偶了？如果人偶不智能一点怎么配合呀？更何况编写人工智能本身就是最好的提高机械师水平的方式，写着写着泳泳的芯片就越来也复杂，数据库里的东西也越来越多了……”
　　“雪儿，你直接启动泳泳给她们看看吧。”
　　坐到了沙发上的翎对秦雪示意道：“反正以后都是这两个孩子住这里，让泳泳陪着她们挺好的。”
　　“可是师父，当时我那个……”
　　秦雪的脸更红了：“泳泳的性格有点……”
　　“怕什么，这里都是女的，当初性格是你带歪的，怎么还怕让小师妹知道啊？”
　　翎拿起一边的只有两个按钮的粉色遥控器“滴”地一声按下了其中的一个按钮。
　　“嗡——”
　　伴随着一阵什么机械运作的声音，苏姬看到梳妆台椅子上的人偶缓缓睁开了眼睛。
　　“Stand by ready——”
　　一阵没有感情的少女音从娃娃的嘴里传了出来，但是娃娃本身嘴唇并没有动。
　　“这个状态就是启动完毕了，载入智能程序只要按下她身后的开关就可以，不过需要主人权限，没有在泳泳那边登记权限的人就算按一年按钮泳泳也不会启动。”
　　翎把遥控器放回了原位：“喏，顺便你可以和泳泳介绍一下两个小师妹，给她们权限。”
　　“好吧……”
　　不知为何脸越来越红的秦雪朝苏姬和陆淑妤伸出了手：“你们的身份证，拿过来一下。”
　　两人很听话地将身份证递了过去。
　　“主人权限登记，级别1。”
　　将这两张身份证举到了娃娃的眼前，分别停顿了大约一秒左右，秦雪将苏姬和陆淑妤拉了过来：“这两位今后就是你的新主人了……你们俩说句话。”
　　苏姬点点头：“你好。”
　　“你……你好……”
　　陆淑妤也朝娃娃挥了挥手：“这样就行了吗？”
　　“嗯，就算现在没有记住你们的声音，等下开机了以她的智能系统也能记得住。”
　　把身份还给了两人，秦雪对着娃娃做了一个“请”的手势：“你们谁去开机？”
　　“苏姬……你……你去。”
　　似乎还是不太习惯这么一个娃娃摆在自己的面前，陆淑妤将苏姬推了上去。
　　“别什么都推给我啊喂……”
　　尽管嘴上这么说，上辈子一直都在为了生存而战斗的苏姬也依然对这种娃娃充满了好奇，按照秦雪的指示找到了娃娃背后的爱心按钮，按了下去。
　　这个皮肤的触感……真的和真人一模一样……
　　一秒，两秒，三秒……十秒。
　　“Set up ——”
　　听到这么一个声音后，苏姬后退了两步。
　　在众人的注视下，椅子上的少女那张无表情的脸消失了，原本失去高光的无神双眼也变得充满了感情。
　　“今天的日期是……哇！都过去这么久了，过分，居然让泳泳关机那么长时间……话说，是新主人哎！”
　　恢复了活力后，这名娃娃少年率先对着苏姬和陆淑妤分别深深地鞠了一躬：“两位主人，你们好！这里是泳泳，泳泳是一台智能机器人，拥有和普通人类几乎一样的身体结构，会有感觉，有反馈，技巧也很棒，所以，新主人怎么使用泳泳都没有关系！”
　　“就算是那种事情也可以哦！”
　　几句话一出，苏姬傻了，陆淑妤傻了，连来自黑色天堂见多识广的巫晴也傻了。
　　“这个……”
　　半晌，率先回过神的苏姬朝秦雪投去了一个询问的目光：“就是你刚才说的……‘那个’性格？”
　　对此，秦雪只是将脑袋深深地埋在沙发旁边的一个布娃娃身上：“都怪我当年不懂事，一个人又没有男朋友实在有点……无聊。”
　　“你这是已经弯了吧喂？”
　　巫晴擦了擦额头上的冷汗：“别告诉我她长得这么漂亮，还有男人的那个功能？”
　　“这倒是没有，不过不是有那个……那什么……”
　　秦雪的脑袋埋得更深了：“因为记忆本身是不能选择性删除的，要删就必须删掉一整天的相关记忆，那样对她来说太残忍了，而且很容易混乱，所以我一直都舍不得删掉，每次我刚把她这个性格改掉，因为记忆没有删，多回忆几次，泳泳就又变回去了。”
　　难怪说，人类的“灵魂”本身就是一种记忆聚合体。
　　苏姬若有所思。
　　“那么我们也该走了，关于你们俩的一些手续，我还要到省那边跑一趟，这两天你们可能也累了，先休息吧，机械师的事情先不着急，你们可以先看看这里的书，有很多机械师基础相关，或者直接问泳泳也行，她硬盘里面机械师知识的储备相当于一个五级机械师，还能联网，等你们适应这里的生活了我再过来。”
　　从沙发上站了起来，翎从魔晶钥匙串里面拿出了其中两根递给了苏姬：“这个屋子已经很久没人用了，冰箱里面也没什么吃的，晚上你们可能需要到下面买菜回来做，懒得话让泳泳帮忙就行，她的数据库里面有上千种菜谱，楼下那些店主和她也很熟了。”
　　“谢谢老师。”
　　苏姬拿过钥匙：“生活上的事情请放心吧，我们知道该怎么做。”
　　“那就好……就算有什么问题，泳泳应该也能解决。”
　　翎转身看向了巫晴：“那么这位黑色天堂的能天使，你今后有什么打算？”
　　“我？”
　　巫晴一愣：“我的话，等下要去黑色天堂在龙源市这边设立的总部一趟，让他们把我安排进见泷原中学，这样就算她们两个在学校遇到什么麻烦我也能暗中相助，顺便调查一下那所学校的背景和当年天幕的事情。”
　　“既然如此，那么我可以暂时放下对你们的成见，毕竟都是为了孩子，希望你不要辜负我的信任。”
　　翎朝巫晴伸出了手：“如果你真的能进入那所学校的话，她们俩的安全就拜托你了，我听说见泷原中学挺乱的。”
　　“没问题，那她们回来之后机械师的教学也拜托你们了。”
　　心领神会的巫晴也伸出了手，和对方握在了一起。
　　“合作愉快。”

No、091谁在轻拍窗棂？
　　巫晴等人走后，陆淑妤因为是第一次住大房子还有点不太习惯不知道该做些什么，而苏姬则是来到了屋子的二楼，开始检查起了这栋屋子各房间的结构。
　　二楼三个房间，其中一个卧室，一个书房，一个……这应该是猫屋吧？不过好像猫已经不在了。
　　在二楼最靠近里面的一个房间里，苏姬发现了空荡荡的猫砂盆以及墙角的猫爬架、猫窝。
　　根据房间里残留的猫毛颜色来看，原本被秦雪养在这里的不是暹罗猫就是黑白色的短毛狸花猫。
　　自从那次的太阳风暴到达地球以后，绝大部分的生物都发生了变异，变成了对人类危害极大的魔兽，例如之前在乌兰沙漠的“方格星”沙虫就是一个很典型的例子。
　　然而偏偏有一种动物，除了外形发生了一定的变化以外，其科目下没有任何一种出现大型变异。
　　这种动物就是猫。
　　大型的猫科动物比如老虎，比如猎豹，虽然或多或少都发生了一定程度的外形变化，比如为了适应沙漠地区的风暴皮毛和身体曲线都已经进化成了可以抗住飓风的模样的“沙尘豹”，以及雨林地区为了伪装将身上原本淡黄色的皮毛改变成了五颜六色的“非常豹”，就属于猫科动物的“改变”。
　　但是无论如何，这些猫没有一只进化成了“魔兽”。
　　尤其是小型猫，外表和两千年前几乎一模一样，除了脸蛋圆了好多，体格Q弹了好多以外，狸花猫薮猫猞猁这些基本没有任何的变化。
　　加上被魔兽压迫，人们的生活压力渐渐增加，“吸猫”成为了当代年轻人的解压方式之一，热门程度和男生女生买娃娃差不多，这些小猫甚至还“退化”了。
　　爪子没有那么锋利了，外貌没有那么凶了，也没有那么爱咬人了。
　　在这样的背景下，小猫咪成为了少数不用进化去对抗恶劣的大自然，只需卖萌讨好人类就能生存下去的物种之一，它们也渐渐地开始朝“可爱”这边进化。
　　这是理所当然的，长得不可爱的猫都被抛弃了，走出城市就被魔兽猎杀，不出去城市里又到处都是人类的建筑，不可爱没人投喂，没什么绿色植物，也没有食物，活不长，更别说交（和谐）配了，因此这些猫很难留下他们的后代。
　　优胜劣汰，适者生存，大自然一直都是这样的。
　　“悠米是五年前去世的，泳泳的创造者翎老师养了它28年。”
　　见苏姬站在猫屋前沉默了好久，跟上来的智能机器人在她的身后适时地做出了解释：“28岁的猫已经很老很老了，对于猫咪的年龄来说。”
　　苏姬略微惊讶道：“你也有年龄的概念吗？”
　　“都说了泳泳和正常人类完全一样！只是泳泳的身体里面是机械不是内脏。”
　　小人偶气嘟嘟地鼓起腮帮子：“新主人之前肯定没有玩过人偶，所以不知道泳泳的聪明！”
　　“什么叫玩过人偶……”
　　苏姬汗颜：“我只是第一次和你们机器人对话。”
　　上辈子苏姬那个年代哪里有这么高级的玩具，就算有，机器人也都是用来打架的，没有哪个机械师会这么无聊，专门为了娶不到老婆的男人制作魔晶娃娃。
　　饱足思淫♀欲，大概说的就是现在的社会环境吧。
　　生活安定了，世界和平了，很多人就习惯性地开始忽略外面正对着人类城市虎视眈眈的魔兽。
　　眼前的这台人偶，身高大概165cm左右，比苏姬高了很多，有着一头金色的长发，眼睛很大，鼻子嘴巴和耳朵都很小巧，身材极好，基本是前凸后翘，声音也完全和16、17岁的少女一模一样，从外表上，苏姬根本找不出她和普通人的区别。
　　话说秦雪当初弄这么一个漂亮的人偶是什么心态？和自己比美吗？
　　“没关系，以后我们大家就熟悉啦，泳泳超棒的，什么都会！”
　　骄傲地挺起胸膛，双手叉腰，在人偶的这个动作下，苏姬看到她胸口还抖了抖，将里面那对庞然大物的Q弹表现得淋漓尽致。
　　“如果新主人一时间不知道拿泳泳干什么的话，可以像雪儿主人那样。”
　　“雪儿主人？”
　　苏姬来了兴致：“学她做什么？拿你当绒布球啊？”
　　“不是啦！”
　　小人偶急了：“可以把泳泳当成衣架子，比如出门前不知道该穿什么的话，就可以让泳泳先穿上看看，泳泳不介意的！随便主人把泳泳看光都没关系……”
　　“啊……这个还是别了吧。”
　　苏姬摆摆手：“女孩子身体什么的，我看自己就可以了。”
　　说真的，苏姬个人认为，这个传说中按照人体完美比例制造的人偶，并没有自己漂亮。
　　这不是她自恋，而是……因为这台机器人实在是太“完美”了，这种过度的“美”，反而不像真的。
　　正常情况下，普通人的眼睛没有那么大，嘴巴鼻子也不会长这么小，声音还这么嗲，这一看就感觉怪怪的。
　　当然，这么设计可能是秦雪的个人兴趣，反正以苏姬的审美观，她虽然觉得眼前的人偶泳泳很漂亮，但真的没有自己现在的身体好看。
　　就像是一些网络游戏中，一个人捏出了自认为最完美的角色，但是如果把这个角色放到现实世界，无论她再完美，也没有活生生的人类“真实”。
　　“话说机械师的书都是这么多的吗？”
　　走出猫屋，来到一旁的书屋，苏姬被里面整整一房间十多个书架给吓到了：“这么多书，都要看完？”
　　“这里是进阶的，下面的才是基础知识。”
　　泳泳走了进去：“这里是7级机械师知识，这里是5级，还有这里……这里是航天科技相关，这是枪械相关。”
　　“比医学书还要可怕。”
　　“不会，医学书比较可怕。”
　　泳泳掩嘴一笑：“医学书记错了也许会治死人，机械书记错了最多也就烧掉一块芯片。”
　　“你连这个都知道？”
　　苏姬的嘴角不觉抽了抽：“也太智能了吧？”
　　“都说了！泳泳是最聪明的魔晶人偶！”
　　气鼓鼓地撑起腮帮子，小人偶不满地双手握拳：“新主人你的观念快点转过来啊！”
　　“好吧，可能我确实对你们的了解太浅了……话说你的魔晶石还能用多久？”
　　“不打架的话……9个月零3天。”
　　“那今年应该没问题。”
　　回到客厅，苏姬发现陆淑妤正躺在柔软的沙发上，似乎在用手机查什么的样子，下意识便问道：“怎么了？”
　　“关于‘天幕’还有我们身世的事情，我昨天出钱让几个荣耀区的酒肉朋友查了一下，刚才他们给了我一些调查结果。”
　　“是什么？”
　　在陆淑妤的身边坐了下来，苏姬的脸色一下子严肃了起来。
　　对于这名少女的调查能力，她一直都是很放心的。
　　之前林天昊的事情，还有恒星K13的事情，都是托了这位青梅竹马的努力。
　　甚至于，自己能取得现在的成就，有一大半都和这丫头分不开。
　　如果不是那时候她告诉自己恒星K13的存在，告知荣耀区有个地下拍卖行，自己也许就会这么傻乎乎地一个人每天锻炼身体直到觉醒，也拿不到传说中有价无市的“星辰琥珀”，觉醒的灵技也进化不到超S级。
　　苏姬看了一眼右手上的小翅膀图案。
　　那上面，还有73%左右的“宇宙立方”的能量在潜伏着，随着时间的推移一点一点地汇入自己的身体。
　　“和我们教科书上教的有点不一样，我那些酒肉朋友从一些比较古老的、公元3200年之前就留有后代的大家族后裔那边了解到，当初传回‘天幕破碎’信号的先驱者们似乎并没有死，相反还有不少在数百年后返回了地球。”
　　“那就是说，把我们带到荣耀区的那些奇怪的人确实是2000年前古代人的后裔了？为什么他们没有把真相公布出来？天幕是什么？”
　　“天幕是什么现在暂时还调查不出来，不过我那些朋友确定在我们的周围确实存在古代人后裔了，就是不知道他们为什么没有公布真相，这个世界……总感觉在下一盘很大的棋。”
　　苏姬的小手握拳又松开。
　　“那……我们的身世呢？”
　　“根据调查结果，12年前那一个月天空确实出现了不少异象，不单单是荣耀区和龙源市，整个星羽国都有人说目睹到了很多不明飞行物UFO从天而降，到处都是流星雨，而且那天还是月全食，出现了很多天文奇观和怪事，50世纪三大未解之谜其中的‘815宇宙闪烁’就指那几天的事情。”
　　陆淑妤拿着手机：“根据一份国外的调查报告显示，当时好几颗人造卫星都捕获到了‘宇宙闪烁’，从毕星团那边传来的，就是金牛座那个位置，其中毕宿四闪了四十多下，报告称这种闪烁很有可能是人为的，就像是在传送什么信号。”
　　“外星人吗？”
　　“这我就不知道了，也有可能是我们人类。”
　　陆淑妤耸耸肩：“你看，当年我们既然能走出太阳系，那么走到金牛座那边应该也是可以的吧？”
　　“唔……”
　　苏姬沉默了。
　　她原本以为，自己只是像科幻小说里面的那样，重生了，或者这个宇宙出现了什么BUG，让初生的自己带上了一个男人的记忆，但是现在看起来这一切好像很复杂很复杂。
　　“苏姬……我们该怎么办啊……”
　　见苏姬不说话，陆淑妤迷茫了：“我突然间好慌是怎么回事，我们是外星人的后代吗？12年前到底发生了什么啊？”
　　“别怕，没事的，有我在。”
　　将少女揽到了自己的大腿上，当着身边小人偶的面，坐在满是少女气息的堆满了毛绒玩具的柔软沙发上，苏姬轻轻抚摸着陆淑妤背后的长发，一边安慰少女一边将少女有些乱糟糟的头发一点一点地编成了麻花辫的模样。
　　“无论我们是不是外星人，不管未来变成什么样，我们都会好好的。”
　　“他们不是说了吗？就算真的有什么大事发生，那也是3年后的事情，3年的时间可以改变很多很多，我记得3年前的你还没有成为那个地下酒吧的会员，每天都不听话，跷课，被爸妈打得一脸鼻涕，就知道哇哇哭着找我要吃的。”
　　“按照我们现在的修炼速度，3年的时间成为灵皇应该不是什么太大的问题，那样的话我的灵技至少能进化两次，林天昊他们也该认输了，拿到他们的公司我们马上投资航天科技，现在我国的航天工程技术已经很成熟了，差的是那些航天数据，比如登录一次月球采集数据要耗费的成本很高，而大多数的数据都需要来来回回往返多次采集标本，这样航天发展的进程就会很慢很慢。”
　　“但是有了鱼鱼你的灵技后一切就简单啦，只要让你登录一次月球，以后月亮就像我们家一样，开个空间门就可以上去了。”
　　“到时候……我们一定要在月亮上举办一次真正的婚礼，管他什么婚姻法刑法，我们就是要秀恩爱给全世界的人看，我就是要告诉整个宇宙的人，鱼鱼是我的，谁也不许抢走……”
　　说着说着，感觉到不对劲的苏姬低下头，发现某位少女已经趴在她的大腿上睡着了。
　　[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/f196691d-2ea5-488a-aca3-d2ec3c1836b9.jpg[/img]

上架感言
　　小伙伴们大家好鸭，这里是默默无闻小作者BEE，《逃婚少女的叛逆物语》从2019年5月31日至今，已经写了30多万字啦，从字数上就可以看出来，咱真的不是鸽子，两个月30万，每个月快15万的更新量，怎么可能是鸽子！（骄傲地挺胸）
　　因为“闭翼翼”这个名字很早以前就是笔名了，但是毕竟不是常见的词，有的小伙伴打不出来，为了方便就会叫我BEE、B11、翼翼、EE之类的，这里顺便解释一下书末尾的eekda起初是“翼翼快动啊”的意思，至于eekda的真正起源已经无法考察，不过印象中似乎带着某种……色气的调侃？（捂脸）后面eekda渐渐地就衍生出了“翼翼快点啊”“翼翼开大啊”之类的解释。
　　不过那个词本质上还是催更的意思（大概）。
　　正如标题所说，历经各种磨难，8月15号，也就是明天，《逃婚少女的叛逆物语》即将上架啦！
　　Emmmm……或许这对于一些小伙伴来说并不是什么好消息（苦笑）。
　　作为一名2015年就在SF写书，咸鱼了四年，只有一本能上架并且数据还不怎么好的小作者来说，这第二本上架的书我可以说是已经“竭尽全力”了。
　　每次看着新书榜上那一本本新书大红大紫，特别是和自己一直以来所坚持一百年不动摇的“变身百合”相同类型的书大火大热，热销登顶，作为同行作者，除了羡慕和祝福外，我偶尔也会化身柠檬精——
　　为什么……明明是我先的，变百也好，写书也好，为什么会这样……
　　后来也就渐渐地看开了，就像小说里面的世界观一样，物竞天择，适者生存，劣币驱逐良币，想要不被淘汰，就必须坚强。
　　所以这本《逃婚少女的叛逆物语》，我用上了所有的努力。
　　更新自然不用说，开书至今每天至少3300+的字，有时候双更接近9000字没有断过，在插图这一块目前为止也请了不少画师进行绘制，也许有的小伙伴不太清楚插画这一行，觉得一张画没什么大不了的，不值多少钱。这里我大概说一下，画师这个职业是很辛苦的，不是说你和她们说我要一个漂亮妹子，她们马上拿出笔随手几下就能交稿，不说什么草稿，线稿，上色还有后期一大堆调整有多耗时间了，这里我举个例子，从我第一本书《星星花园》开始陪伴大家4年多的那位画师伞伞，画画的板子就要六千多元，这还是相对比较普通的板子。
　　画师也是一个职业，普通的画师每天就坐在电脑前那么画，慢的可能一个星期，快的也要四五天才能交稿，如果一幅画才几百块钱，那么画师一个月怎么活？很简单的道理。
　　《逃婚少女的叛逆物语》里面所有的插画，全部都是原创，全部都是直接约的专属画师进行绘制。
　　这些插画的价钱，低一点的可能五百元、六百元，高的就接近两千元，全部由作者自费购买。
　　不管多大的困难，至少现在都挺过来了。
　　可能……我不是一个会说漂亮话的作者。
　　可能……这个上架感言出来后，书的收藏会疯狂地掉。
　　但是没关系，感谢一直以来看过、支持过这本书，为她打赏过、投票过的大家，真的很感谢你们，是你们的鼓励才让我走到了今天。
　　我不是什么出名的写手，也没有很高的天赋写出前几章就能让人拍案叫绝的小说，也不清楚现在小说“热门”的点，这些都是我作为作者的失职。
　　但是，我能保证，至少这本书，我会像对待亲女儿一样去对待她，用上自己全部的努力，为了苏姬，也为了选择订阅本书的大家。
　　这本书将会延续前面31万字的风格，秉持信念，继续勇往直前。
　　100万，200万，300万，只要大家喜欢，就算是五百万一千万，我也会写下去，
　　我保证，我会为了她做到最好。
　　……
　　……
　　……
　　求月票，求点赞，求订阅。

No、092开学第一天
　　这天，是龙源市烈风区见泷原中学开学的日子。
　　一大早，苏姬就和陆淑妤起了床，脱下睡衣，换上了龙源市的女生校服。
　　尽管那所学校可以很目中无人地自称“我们不吃灵力者那一套”，不过在校服这一块，他们还是老老实实地选用了龙源市政府规定的那一套：带有红色蝴蝶结和领带的水手服上衣，裙子则是很短的百褶裙，短到苏姬穿上去之后感觉大半个雪白的大腿都是露在外面的。
　　这种水手服原本只存在于动漫里面，经过了龙源市政府的改造后很是凸显女孩子正三角的身材，只要不是身材太走形的女生穿上都能加分不少，加上这个时代减肥产品得到了普及，像一些塑腿塑体胶囊器材什么的，基本是个女的穿着都很好看——男生其实也差不多，反正这个年纪的男孩子还没有完全发育开。
　　而那些原本身材就很好，外貌也特别可爱的女孩子就更不用说，一些男孩子光是看她们的背影就已经蠢蠢欲动了。
　　可能确实是受了某些计生小天才的影响，最近几年龙源市的校服几乎是“怎么色气怎么来”，就是冲着“女孩子穿漂亮点男生就会主动追了，两人就会有故事，毕业后就能结婚，人口出生率就上去了”这个歪理来设计的校服，并且还要求学校在卖女生校服的时候必须赠送“至少一双长筒袜”。
　　袜子什么的苏姬有的是，只不过非要在这种大热天穿长袜的话……
　　“也只能是白色的类型了。”
　　苏姬拿起了一双棉质的白长袜。
　　从手感上来看，这双袜子比起普通的丝袜是有一定重量的，并且完全没有透明度，穿上以后可以和水手服的短裙塑造出完美的绝对领域。
　　这种棉质的长袜是苏姬认为的少数能在大热天穿的长筒袜，棉的袜子边缘设有防滑带，即使是剧烈运动也不那么容易掉，但是它的缺点也很明显：这么穿，连苏姬自己看了都感觉有些心跳加速，更何况那些血气方刚刚刚进入青春期的男孩子。
　　毫无疑问，学校里面在所有人都穿着同样水手服的情况下，白长袜的女生会比较惹眼。
　　而且白色袜子还有一个缺陷就是显腿粗。
　　虽说以苏姬的双腿曲线来说，驾驭它并不难。
　　“肚子还疼吗？”
　　吃过了人偶泳泳做的早餐后，同样换上了女生校服的陆淑妤在背起书包的时候关心道：“要不我帮忙带一点姜糖水什么的？”
　　“不用。”
　　有了第一次后，再提到这个话题，苏姬已经没有那么害羞了：“在可以承受的范围内。”
　　前天和陆淑妤一起到这个小区的附近走了走适应了一下环境，昨天和秦雪回学校领校牌校服，晚上苏姬抽空到网上查了好多关于女生来月事时的注意事项。
　　直到这时，她才明白，这个她印象中女生专属的“大姨妈”，真的不像女孩子表面看上去那么“轻松”。
　　胸口发涨，小腹隐隐作痛，头晕，恶心，心情还不受控制阴晴不定就算了，连小腹那种痛，都分有很多的类型。
　　有突然间抽搐一样的剧痛，有一下接一下不是很疼但是持续很久的阵痛，也有像是快要拉肚子的那种急痛，弄得整个人都焦躁不安，做什么都提不起劲。
　　在这个状态下，就算裙子下垫着东西，苏姬也总感觉好像老有什么东西要漏出来一样。
　　而且，这个防止月事侧漏的姨妈巾还不是说垫上去就完事了，必须得隔一两个小时就换一次。
　　想像一下一个人两个小时就要找一次厕所掀开裙子换衣服的痛苦……
　　虽说陆淑妤建议过苏姬可以用卫生棉，说这个比较卫生安全，不过她在网上查看了一下卫生棉的使用方式后直接就否决了。
　　要把那么一根东西塞进那个地方，还要定时更换，虽然漏是不容易漏，也没有那么难受，苏姬生理上总感觉……接受不了。
　　所以说，女孩子生理上是真的没有男孩子方便，并且是……相当的麻烦。
　　原本上辈子当男人的时候苏姬还一直想不明白怎么周围“婆娘”事情这么多，情绪变化这么大，现在总算是稍微理解那么一点点了。
　　因为来那个的时候……是真的不好控制情绪。
　　这是生理上的，很难克服。
　　“等下我们顺路去一趟银行看看，我还不知道这张卡里面有多少钱。”
　　最后检查了一遍书包里的新课本都带齐了，没什么东西遗漏的了，苏姬来到了屋子的玄关：“顺便取点纸质钞票，给我们校卡充点钱。”
　　这张卡，是苏姬刚办的普通金钱卡，里面是所有从小混混手中拿到的钱的总额。
　　因为划钱的时候是直接满额转账的，所以苏姬自己也不清楚自己在坑了那么多小混混后卡里一共存了多少钱。
　　“主人，查看余额的话，泳泳就可以办得到喔！”
　　苏姬的话音刚落，边上的小人偶便走了过来，掀起了自己的上衣，露出了小腹，伴随着“滴”的一声，那处洁白的皮肤左右分开，显示出了里面错综复杂的魔晶机械。
　　“把卡放到里面这个卡槽上就可以了，不管是金钱卡还是银行卡都可以读出里面的余额。”
　　“你还有这功能？”
　　苏姬哭笑不得：“你能独立出去买菜、做饭、和别人正常沟通，能作为灵力者打架，家务万能，现在还能读卡的吗？”
　　“没错，泳泳超强的！”
　　自豪地挺起胸口，小人偶指着自己那有着严重违和感的机械小腹：“把卡**来吧，最多三秒，泳泳就会告诉主人里面的余额。”
　　“败给你了。”
　　摇了摇头，苏姬将卡放到了里面的插槽。
　　“嘤——”
　　“别发出奇怪的声音啊喂！”
　　“可是泳泳就是忍不住嘛……”
　　“你这些电路板又没有神经感知系统，不可能有感觉的吧？”
　　“这样会显得比较可爱。”
　　“你……”
　　“好啦！查询到余额了，一共13万1千2百元。”
　　将卡片吐了出来，人偶的小腹又恢复了之前少女的光滑白皙：“主人快夸泳泳！”
　　“是是是，泳泳真棒。”
　　接过金钱卡，苏姬将其放回了钱包。
　　居然有十多万，那些小混混是抢了多少个人啊……
　　本来荣耀区那边的人就穷，一个人能有一两千的存款都算不错的了，他们居然抢了十万出来。
　　这还不包括藏私钱的情况，毕竟之前逼迫那些小混混给钱的时候，苏姬也没有去检查他们还有没有别的卡片。
　　“嘛，反正是白拿的，13万就13万吧，当生活费完全足够了。”
　　打开房门，苏姬站到了外面的阳光底下，伸了个懒腰：“真是美好的一天。”
　　如果自己没有来“月事”，那就更好了。
　　“那我们就去学校啦，小女仆拜拜。”
　　对着人偶小姐挥了挥手，陆淑妤跟着走出了家门：“要好好看家哦！”
　　“泳泳会的！”
　　可爱的人偶对着两人鞠了一躬：“主人一路平安！”
　　“你们两个怎么这么慢，等半天了。”
　　还没等苏姬和陆淑妤关上房门，早已在这栋小别墅门口的长椅上坐着的巫晴便站起了身子：“黑色天堂那边针对见泷原学校的调查有结果了。”

No、093白色陵墓大小姐
　　“见泷原学校幕后的黑手是白色陵墓，而且还是白色陵墓的高层领导，无论是学校资金的提供还是学校的社会背景都来自白陵，那个校长也确实只是一个傀儡，本身没什么本事的。”
　　前往烈风区见泷原中学的悬浮公交车上，坐在苏姬和陆淑妤身边的巫晴压低了声音悄悄分享着自己所掌握的情报：“这个学校历史挺悠久，据说是龙源市还是一个小镇的时候就存在了，当时这个学校也和现在一样，收人不看成绩，只看出身还有小孩的所谓个性。”
　　“出身是什么意思？”
　　“他们好像对有权有势的人的小孩有偏见，有钱的像暴发户或者买彩票一夜暴富这种没什么，如果背景有亲戚是当大官的，这种小孩他们基本不收。”
　　“那么白色陵墓建这么一个超级耗钱的学校是为了什么？闲的没事烧钱玩吗？”
　　苏姬不解：“不过……似乎他们一直都是这样一个组织？”
　　白色陵墓，两千多年前靠为百姓做好事起家，不过这些人没有黑色天堂和绿帽子这么暴力，并且无论那时候还是现在，白陵都算是一个相对来说比较“正派”的组织，虽然偶尔也会有一些激进的成员学黑色天堂暴力解决问题，但总归来说没什么太大的黑历史。
　　但就是因为白陵的“做好事”，数千年来间接造成了星羽国不下百次的百姓游行活动。
　　出现这种情况也是理所当然的——你们守护者花费数月甚至数年都解决不了的事情，白色陵墓没一会儿就解决了，这不就是代表了守护者无能？代表了市政府无能？
　　我们穷人老百姓，每年交那么多钱，纳税给政府来培训守护者，到头来却养了一群不做事的饭桶，凭什么？
　　那么不如让全部的守护者都下岗得了，给像白色陵墓这样真正为百姓着想的组织、真正在做事的人上来。
　　在这样的背景下，白色陵墓除了会稍微站出来劝一下“大家不要这样做，守护者也有难处”以外，基本已经默许了类似的行为。
　　甚至还有传闻，白色陵墓本身就是希望通过这么做来让星羽国的人对他们的国家失望，从内部瓦解国家夺权的。
　　除此之外，白陵还有另外一个很大疑点：他们很有钱，但这些钱几千年下来都是来路不明。
　　白陵做过很多善事，比如给山区小孩建学校、给社区送温暖等，哪怕是在处理一些守护者处理不了，白陵来了也处理不了的矛盾的时候，负责处理的白陵人就会向组织上级申请拨款，用钱来解决。
　　这个世界绝大多数的事情都能用钱来解决，无论是旧世界还是50世纪的新世界。
　　小区养鸡扰民，让黑色天堂的人过来估计就是几刀把那些鸡全剁了，然后卖鸡肉来作为这次行动的报酬，如果鸡的主人敢BB，几刀把鸡的主人也杀了，把他的家洗劫一空。
　　同样的事情，如果是白色陵墓来解决的话，他们会很温和地和鸡的主人协商，以两倍甚至更高的市场价把这些鸡全买下来，或者自己出钱给那些投诉的人买点隔音的设备，耳罩什么的。
　　一两次这么做或许还没什么，但是要知道白色陵墓可是一个遍布全国的大组织，每天类似这样的委托可是不下一百件、一千件。
　　如此之大的金钱输出持续了几千年，白色陵墓在没有公开自己商业模式，没有任何稳定上市公司的情况下居然还没有破产，这已经成为了千古谜题。
　　“他们和黑色天堂的行为准则一直都很奇怪。”
　　沉默了一会儿，巫晴从包包里拿出了见泷原中学的老师牌挂到了脖子上：“好几千年了都说是为了什么真主，但是从来没有人见过真主长什么样……苏姬，师父有没有和你说黑色天堂这边的事情？”
　　“基本上都说了。”
　　苏姬低着头假装在玩手机的样子：“关于那个组织还有他不知道的内容吗？”
　　“这些年他们好像活动越来越频繁，似乎在为什么大事情做着准备，很有可能跟之前的那枚陨石有关，又或者是为了那个15年。。”
　　巫晴同样装作不认识苏姬的样子望着窗外：“可能的话我可以帮忙调查一下他们到底在忙什么，但是以我现在的权限……不要抱太大的希望，耶稣把自己伪装得很好，就算是炽天使阶级的人也都不清楚耶稣真正的目的，不过根据我个人的猜测，他应该是清楚‘天幕’真相的。”
　　“既然如此，苏姬就先谢过师姐了。”
　　“谢什么，你可是他最后的希望了，不管怎么样，我的这条命是属于他的。”
　　巫晴眯起眼睛：“天幕的事情可以慢慢来，反正都两千多年了，先说一下就近的事，昨天到见泷原中学领取教师牌的时候，我听到了一件对你们来说可能是坏消息的事情。”
　　“什么？”
　　“你们的班主任，初一（15）班的李光启李老师好像对校长突然往他们班插了两个人有点不满，又或者是校长直接下的命令，准备把你和陆淑妤荣耀人的身份在班里公开。”
　　荣耀人，即在荣耀区出生的人，和“烈风人”、“五常人”是一个意思，不过因为荣耀区本身就是贫民窟、素质低下的代表，所以“荣耀人”在龙源市这边基本上就等于“素质低下的人”。
　　虽说苏姬自己也很想去改变“荣耀人”在别人心目中的印象，但是就连在荣耀区生活了12年的她也不得不承认，荣耀区里面大多数人的素质……确实挺低的。
　　“见泷原到了，请乘客们携带好随身物品，从后门下车……”
　　在烈风区，“见泷原”除了是一所中学的名字外，也是一条街道的名字，有“见泷原南路”、“见泷原朝阳路口”、“见泷原北路”等等街道名，而见泷原中学刚好在见泷原路口的正中心，所以它的公交车站便理所当然地成为了“见泷原”。
　　“不要这样嘛！小妹妹我跟你说，我家很有钱，认识很多灵力者，你就加入我们呗？”
　　“你去周围打听打听，我赵海涛什么时候骗过人？我和你一个班的，开学第一天如果不站好队以后很吃亏的。”
　　“我们的海涛帮刚成立，缺妹子，只要你加入我们，以后绝对不会受任何委屈！”
　　刚一下公交车，苏姬和陆淑妤便看到在见泷原中学门口，几名男生正将一名小个子女生围在围墙边缘，一副吊儿郎当的模样，简直白瞎了他们身上的那套帅气的校服。
　　“那个女孩子……”
　　本来苏姬和陆淑妤都是不想管这种事情的，毕竟在荣耀区这样的事几乎每天都在发生，不过身后的巫晴却在这个时候叫住了她们。
　　“那个女孩子的背景很大，她是白陵的人，所有白陵的高官都不敢动，应该是那边的大小姐非要来这种私立学校体验生活，所以没带保镖。”
　　冲苏姬眨了眨眼睛，巫晴笑着朝校门口走了过去。
　　“可以试着让她卖你们一个人情，信我的，稳赚。”

No、094王权
　　“你们在做什么？”
　　收到了巫晴的指示后，苏姬立即和陆淑妤一起走向了那个角落，对着前方正将一名小女孩围得严严实实的几名男生说道：“几个大男人这么对一个小妹妹，过分了吧？”
　　苏姬的这几句话，让陆淑妤听得有些别扭。
　　小妹妹什么的……好像苏姬你自己也是啊喂……
　　“啊？又来一个？还是女的？”
　　听到了苏姬的声音后，一名留着寸头的男生转过身子：“这里没你……哟？还是这么漂亮的两位大美女啊？”
　　看清苏姬和陆淑妤样子的瞬间，这名寸头男原本怒气冲冲的脸瞬间变了个样，下一秒便献媚地凑了上来：“美女怎么称呼？”
　　怎么出了荣耀区还有这样的人？
　　一般来说开学第一天这些新生不都应该老老实实的吗？这几个是傻了？在校门口就搞事，就算学校不管，路过的路人应该也会报警的吧？
　　疑惑间，苏姬保持着脸上的冷漠道：“你让别人先出来。”
　　直到这帮人的队形散了，苏姬才能勉强看到被围起来的这个小妹妹的模样——
　　很可爱的小女孩，扎着双马尾，穿着校服和自己一样的白丝长筒袜，身材娇小，皮肤白皙，头上还别着一枚蝴蝶结。
　　反正是怎么打扮可爱就怎么来。
　　之所以刚才苏姬看不清她的样子，主要是因为这家伙……实在是太矮太小了。
　　身材纤细，无论是手还是脚都没多少肉就算了，这家伙的身高还只有130cm左右，比大多数的小学生都要矮小，好像小猫咪一般随便一个人都能将其抱起来，现在被这么多男生围困，不知道是生气还是惊慌，这个小萝莉的脸胀鼓鼓的全是红晕。
　　说实话，看着这只小萝莉，连苏姬自己……也有点忍不住想去欺负她。
　　这也太可爱了吧？
　　现在人们的生活水平提高了，哪怕像苏姬这种生活在贫民窟的女孩子12岁的时候身高也有接近1米5了，普通人尤其是男孩子一般都能长到一米六、一米七，上初一了身高还只有1米3的，苏姬还是第一次看到。
　　“你说什么？”
　　苏姬冰霜女王一般的高傲语气瞬间就将那名寸头男惹火了：“谁给你的勇气这么和我赵海涛说话？不知道我是谁么？”
　　说着，对方伸出手就打算朝苏姬的胸口抓，被苏姬以一个闪电般的姿势避开，随后一脚踢在了对方的膝盖上，在寸头男倒地的瞬间以相当标准的姿势将其手臂往后一扭，随后“噗”地一脚踩在了对方的后背，把人死死地压在了地上。
　　“你这家伙……”
　　寸头男还想挣扎，抓着他手臂的苏姬一个用力，伴随着一阵轻微的骨头摩擦声，寸头男发出了杀猪一般的惨叫：“啊——有话好好说！大妹子别乱来！手断了手要断了！”
　　苏姬冷漠道：“让他们的放人。”
　　“是是是……老狼，大荣，放人……”
　　得到了“老大”的命令后，围着那名巫晴口中“白色陵墓体验生活的大小姐”的几名男生让开了道路。
　　“哼，算你们识相。”
　　小脸红扑扑的小萝莉迈着小碎步跑了过来，感觉到了安全感的她躲到了苏姬的身后，朝之前猥亵自己的几名男生吐了吐小舌头：“略略略，庆幸吧凡人！庆幸你们捡回了一条命，庆幸本王今天心情好，对你们网开一面，没有对你们下杀手，否则的话，哼哼哼！”
　　明明是很有“威严”的台词，被这个小妹妹用这种语气说出来，总让苏姬有一种很怪异的感觉。
　　就好像小孩子在卖萌一般。
　　再配合小萝莉躲在苏姬身后那副狐假虎威的模样，简直让人忍俊不禁。
　　“其实你说话的时候，我这边基本也是这个感觉。”
　　似乎察觉到了苏姬的想法，陆淑妤在一边小声嘀咕道：“苏姬你自己可能不知道，你在别人眼中真的就是一只人畜无害的小萝莉。”
　　“现在动漫里面越是漂亮可爱的小萝莉就越危险。”
　　苏姬不置可否：“就像大自然里面越漂亮的蘑菇毒性越强一样。”
　　虽然话是这么说，但是这个小妹妹的性格也确实有点那什么……
　　“大妹子，我已经放人了，你……”
　　这时，苏姬身下的寸头男满头大汗地回过身子：“快把我放了成么，我手快断了……”
　　“砰”地一声，苏姬松开了手，寸头男顿时无力地倒在了地上。
　　“开学第一天就搞事，你们是家里有矿？”
　　拍了拍手，苏姬望了一眼那几名男生：“不怕学校开除？”
　　“你怎么知道我们老大家里有矿？”
　　一名男生惊讶道：“涛哥他爸就是矿老板，烈风区这里好几个金属矿都是他们承包的，我们都跟涛哥混，要不妹子你也加入我们吧？”
　　听了这些人的 话后，苏姬感觉有些无语。
　　“没事吧？”
　　转过身，苏姬上下打量了一下这只小萝莉：“他们有没有对你做什么？”
　　“哼，那些凡人怎么可能敢对本王做出什么事情，他们要是敢做，本王就把他们全撕了！”
　　仰着小脑袋摆出一副女王大人的模样，小萝莉悄悄用眼睛的余光打量了一眼苏姬和陆淑妤：“虽然两位做的事情有点多此一举，不过毕竟也算是帮本王解决了一些小麻烦，本王就姑且表扬二位一番吧！”
　　“你这家伙。”
　　陆淑妤忍不住笑出了声：“怎么跟金闪闪似的，本王，动漫看多啦？”
　　小萝莉依旧心高气傲道：“那只是个伪王，有什么资格和本王相提并论？”
　　“是是是。”
　　因为有过两次当父亲的经验，一向对小女孩很有耐心的苏姬换回了温柔的语气：“我叫苏姬，她是的我好朋友陆淑妤，你叫什么名字呀？”
　　“本王……”
　　想了好一会儿，似乎是不知道该怎么用中二的句子说话了，这只小萝莉干咳了两声，尴尬道：“咳咳，我叫王权。”
　　“什么？”
　　“王权！王位的王！权力的权！”
　　从裙子的口袋里摸出自己的校卡，小萝莉将其举到了苏姬的面前：“就是这两个字。”
　　王权？怎么会有家长给自己的女儿取这种名字？
　　重复看了好几遍直到确认校牌上的两个字不是用胶布贴上去之后，苏姬的视线快速下移，看到这个叫王权的小妹妹居然还和自己在一个班初一（15）班。
　　“好吧……那王权小妹妹，时间也不早了，我们先去教室吧。”
　　顶着周围炽热的目光，苏姬拉过了王权的小手臂快步离开了现场。
　　王权眨着眼睛：“我们是一个班的吗？”
　　“对，一个班的。”
　　“那完蛋了，那个赵海涛也和我们是一个班的，他们好像正在拉帮结派在班里搞什么组织。”
　　走在前往校门入口的路上，王权望了一眼身后正不断地对这边比这流氓手势的几名男生。
　　“我们以后的校园生活要难受了……”

No、095班主任的传唤
　　对于还没进入学校大门就多了一个小跟班这件事，苏姬稍微有些纠结。
　　一方面，苏姬和陆淑妤对于上学本身就是冲着“完成义务教育就行”的目的来的，选见泷原学校也是看在它每天放学早，可以有更多的时间去修炼灵力才做出的决定，根本就没必要和学校里的什么人有瓜葛。
　　另一方面，她又有些在意巫晴说的这个“白陵的大小姐”，毕竟巫晴自己都没说清楚这个小萝莉的背景到底有多大。
　　如果只是普通的白色陵墓什么领导的女儿，那么她感觉也没必要和对方搞好关系——白陵本来就不是苏姬的目标。
　　“那个运动场……不管看几次都好壮观。”
　　开学的第一天，学校里很人性化地设置了方向标，比如这里是运动场，那里是宿舍楼，这边是教学楼什么的，那些造型独特的大楼姑且不论，光是靠近校门口的这个大型运动场就已经吸引了绝大多数新生的目光。
　　和周围的学生一样，走进了校园后，陆淑妤和苏姬带着新结识的小萝莉来到了运动场的围栏边缘，望着前方的庞然大物。
　　见泷原中学贯彻了动漫里面主角们学校的风格，整个校园基本没有什么植物，都是充满了现代风格的高科技建筑，脚下的道路由银白色的金属铺成，随处可见自动售货机，特殊一点的小路就以水晶地面作为标识，道路的两边隔几米就是一面液晶屏幕，上面播放着各种各样的广告。
　　而且，这里似乎还摆了好几台“魔晶机器人”，因为苏姬曾经不止一次听到有人和学生解释“我们是机械人，对新学校有什么疑问可以直接询问我们”了。
　　除此以外，这里充满了科技感的扫地机器人也是随处可见。
　　天空中还时不时地飞过去几台飞艇，浓厚的高科技气息把这里弄得和外面的城市街道格格不入。
　　“苏姬你说……这么夸张的一个运动场不会单单只是为了让学生更好的锻炼身体吧？”
　　望着运动场上由于雾气太重而凝聚成型的彩虹桥，陆淑妤好奇道：“会不会另有用途？比如发射火箭，或者变身成为大型机器人什么的，运动场只是为了掩人耳目？”
　　“有可能……”
　　最后看了一眼这个宏伟不已的运动场，苏姬朝两人挥了挥手：“走吧，先上教室报道。”
　　“诶诶，我是五常区的人，两位是哪里人呀？”
　　走在前往教室的金属路面上，身边的王权小萝莉蹦蹦跳跳一副好奇的模样：“你们喜欢看动漫吗？都喜欢什么动漫呢？”
　　这个年龄的小孩子，是好奇心最旺盛同时也是“表现欲”最强的年龄。
　　苏姬很清楚，刚上初中的小孩字典里基本不存在“服气”两个字，并且很爱较真，喜欢做一些他们认为“特别”的事情。
　　同时，这也是一个人虚荣心最强的年龄，人一生中绝大部分的攀比都出现在初中这个年龄段。
　　不过很庆幸，因为很小的时候就要帮别人做事，陆淑妤的表现欲和虚荣心并没有那么强。
　　能乱来么？在学校里你和小伙伴说“这个东西我有你没有，你太垃圾了”最多只是遭来一阵白眼或者赞美，在那个鱼目混珠的底下黑市，陆淑妤要是敢说这种话，换来的肯定是一顿毒打。
　　“我们是荣耀区的人。”
　　对于自己的身世，苏姬并没有隐瞒：“动漫的话，陆淑妤经常看，我偶尔会看。”
　　“这样啊……话说荣耀区是哪里？”
　　想了想，王权又凑了上来：“我们龙源市有这个区吗？”
　　“有啊，最南边的一个小区，我们龙源不是一共五个区嘛，荣耀区是最小的一个区，也是距离这里最远的一个区。”
　　陆淑妤补充道：“如果从烈风去荣耀要横穿整个龙源市，也要经过你家所在的五常区。”
　　“喔……”
　　王权似懂非懂的样子：“看来我们还挺有缘的，那从今以后我们就是好朋友啦？”
　　“嗯嗯，好朋友。”
　　小萝莉天真烂漫的样子，让苏姬有些汗颜。
　　果然，这才是普通的12岁小女孩啊……
　　苏姬看了一眼身边的陆淑妤。
　　这么一对比下来，我们都太早熟了……
　　“距离上课时间还有10分钟，请同学们尽快回到教室，准备上课……新生请抓紧时间找到各自的班级，如有任何问题可以询问附近的服务机器人，告知他们你的班级寻求帮助……”
　　温柔的广播声中，三人找到了初一年级的教学楼。
　　这是一栋圆柱形结构的大楼，楼梯在大楼的中央位置，一共两条，呈螺旋结构互相交错着直通大楼的楼顶，中途有分叉路口可以到达各楼层的走廊。
　　而在那两条互相缠绕着通向顶层的楼梯正中央，还有四台半径约二十米的魔晶悬浮电梯，每台电梯上都配备了相应的楼层机器人，一眼看过去，连一向见多识广的苏姬都被惊到了。
　　这帮人……也太大手笔了吧？
　　白色陵墓这么大力投资这里……是有什么特别的目的吗？
　　“时间不多了，我们搭电梯上去吧。”
　　这种结构的教学楼一共有八层，作为初一（15）班的学生，苏姬所在的班级在顶层八楼，如果她们走教学楼中央这个为了美观不考虑实用性让路程大大增加的螺旋楼梯上去，先不说那个小萝莉王权的身体受不受得了，光是时间就已经来不及了。
　　只是初一的学生就占了一整栋楼你能信？
　　按照见泷原一个年级才450名学生的规模来算，这么大一栋楼按理来说让所有在这里就读的初中生上课绝对都绰绰有余，苏姬想不明白为什么会设计成一层楼只安排两个班……
　　炫富？
　　“欢迎使用智能悬浮电梯，请问同学要去几楼？”
　　几人刚踏上电梯那圆圆的金属板，电梯中央的机器人便以冷冰冰的语气问道。
　　“八楼顶层。”
　　迟疑了一下，苏姬又加了一句：“谢谢。”
　　“收到命令，目标八楼。”
　　用机械手在前方的操作板上按了一下，苏姬脚底下的圆盘发出了警告的红色光芒，随后快速升空——
　　“滴——八楼到了。”
　　回过神来的时候，几人已经被托到了教学楼八楼的走廊入口。
　　“欢迎再次使用。”
　　见到苏姬陆淑妤还有王权都已经走出了电梯，机器人又在操作板上按了一下，圆形电梯很快便落回了地面。
　　“你们总算来了。”
　　还没等苏姬感叹魔晶科技进步之快，随着一阵急促的脚步声，一名戴着眼镜的男子走到了几人的身边：“苏姬和陆淑妤对吧？我是你们的班主任李光启，你们两个，来我办公室一趟。”

No、096就是在针对你
　　“两位的事情我都听说了。”
　　带着苏姬和陆淑妤穿过长长的走廊，来到了一间十分豪华的办公室，也不招呼两人喝杯水什么的，那名戴眼镜的班主任就这么坐到了自己的办公桌上：“苏姬，陆淑妤，你们都是通过关系走后门进来的，没错吧？”
　　苏姬迟疑了一下：“嗯。”
　　“两位是姐妹，陆淑妤同学是姐姐，苏姬是妹妹，没错吧？”
　　“嗯。”
　　“我就不问为什么你们两个一个姓陆一个姓苏了，每个人都有每个人的家丑……我叫你们来这里就是想确认一下，两位都来自荣耀区，对吧？”
　　“是的。”
　　苏姬有点忍不住了：“老师您想说什么？”
　　问完后，她不由得在心里犯起了迷糊。
　　按理来说，像老师、班主任这些，能拿到学生的基础资料，这个没什么问题。
　　班主任知道自己学生姓名，知道学生的父母是谁，爸爸妈妈的电话号码是什么，几岁了，这些都没问题。
　　但是这个班主任却强调了“荣耀区”，这个就有点不太正常了。
　　按理来说，班主任想要调查学生的具体情况，是需要自己到教务处一类的地方申请调取而不是教务处的人过来主动告知。
　　这两种情况有本质的区别。
　　比如一个学生家里很穷，资料上也写清楚了这个学生来自贫民窟，但只要是正常一点的班主任根本不会在开学第一天就跑到教务处专门翻看所有学生的详细资料，然后注意到——哦，原来我的班上有两个学生来自贫民窟。
　　就算真的有这么尽职尽责的班主任，开学第一天就把班上所有学生的底都摸了个清清楚楚，他也不会直接去找学生里面的特殊群体当面表明“你的缺陷，我都知道了”。
　　比如这个班主任通过调查档案发现了某某学生有重大遗传疾病，然后他就直接把那个学生叫过来“喂，你是不是患了绝症快死了”，这种做法已经不是情商低的问题了，这是一种**裸的公开歧视和嘲讽。
　　像眼前班主任这样的情况，唯一的可能就是学校的校领导，或者什么人主动和班主任说明了“插到你们班上那两个学生来自贫民窟，你注意了”，然后班主任就直接过来和苏姬表态。
　　苏姬想起了之前和巫晴她们一起在校长办公室看到的那名根本没有一点领导气质的“校长”。
　　被针对了么……
　　“你们荣耀区的人跟老师说话都是这么个态度的吗？”
　　和意料中一模一样，苏姬的话立即就引起了这个眼镜男班主任的不满：“我是看你们出身荣耀区，才想找你们过来谈谈话，和你们说一下有关上学的问题，你怎么反倒问起老师来了？”
　　这学校……还真的有很大的问题啊……
　　班主任那明显嘲讽的语气，让苏姬一下子明白了很多事情。
　　看样子，他们根本就不是为了“赚钱”或者“培养出学习尖子生打出名气”而开办的学校，以之前那个门卫和校长，还有这个班主任这么有恃无恐的语气来判断，很明显，他们对于“和学生培养感情让他们身心健康成长”什么的根本就不在意。
　　这帮人，根本就是一群混吃混喝，拿着教师工资不干事的蛀虫……
　　“老师您请说。”
　　意识到了这一点后，苏姬微微一笑，毕恭毕敬道：“我们洗耳恭听。”
　　“呵呵……”
　　不屑地冷笑了一声后，班主任一仰头：“我们学校的规矩都看过了吧？”
　　“看过了。”
　　“你们荣耀区的人，我也不是歧视，更不是地域黑，但毕竟一直以来关于荣耀区的传言都是负面的，所以作为老师我觉得有必要叫你们过来说几句。”
　　班主任扶了扶眼镜：“首先就是这个卫生问题，你也看到了，我们学校对于环境这一块的投资力度不是其它学校可以比的，虽然到处都是扫地机器人，但是这不能成为你们乱扔垃圾的理由，我们学校对于乱丢垃圾是零容忍，特别是随地吐痰，随地大小便这些，上完洗手间也请记得冲水……你们两个女孩子，还长得这么漂亮，可千万不要做出那种有损形象的事情，要不然就白瞎你们父母给的这身皮囊了。”
　　嘴上还真是不留情啊……
　　话说荣耀区在外面的名声已经坏到这个程度了吗？
　　苏姬点点头：“请老师放心，我们会严格遵守校纪校规的。”
　　“呵呵，我就直说了吧，其实我不指望你们考试能拿多少分，我对你们两个的要求很简单：只要在学校里不影响到其它人，不违反校纪校规，剩下的随便你们怎么样，哪怕是考试零分我也不会去找你们的麻烦，听明白了吗？”
　　不同于早就对这种狗血事情司空见惯的苏姬，听到这里，陆淑妤有些不服气道：“那如果我们成绩很好呢？”
　　“你们？荣耀人成绩好？拜托，你们就不能想想这里是哪里吗？天真也得有个度啊？我又不是没见过你们荣耀区的试卷，跟幼稚园水平似的，题目都直接照搬课本，一点难度都没有。”
　　班主任更不屑了：“我们见泷原中学和荣耀区那些学校可不一样，你们要搞清楚这点，荣耀区很多人手脚不干净，偷同学的钱包，偷手机，偷笔记本电脑，那边的守护者还不管，我们这里不同，在这里你们要是敢偷东西，直接移交烈风区守护者让他们送你们去少管所！同样的，我们这里的试题难度和荣耀区也不是一个等级，你们就算在那边能拿全校第一，到了这里，能拿个倒数第十就算不错的了。”
　　“好的。”
　　苏姬将陆淑妤拉了回来：“请问老师还有什么要补充的吗？”
　　“嗯，态度还算不错，记住，刚开学不要这么心高气傲，对你们以后的成长有好处。”
　　似乎很满意苏姬的表现，班主任点了点头：“另外就是我们是私立学校，开学第一天上午主要是熟悉校园环境，熟悉新同学，下午就要正式进行武者学校的模拟训练了，训练一共是七天时间，前面三天在校园里训，后面四天则是要到郊外去和一些小型魔兽实战，看你们这瘦胳膊瘦腿的，平时一定很少锻炼吧？不过也是，你们长得这么漂亮也不用遭那个罪，到时候随便嫁个有钱的男人彩礼就能收不少……”
　　“这样吧，你们到时候如果实在受不了可以来我这里请假，武者训练的强度可是很高的，像你们这种平时不经常锻炼突然一下子那么大的运动量很容易猝死，难受就和老师说，去休息，别死撑。”
　　苏姬悄悄握紧了拳头又悄悄松开：“好。”
　　“至于三天后的郊外实战，老师建议你们两个最好是和强壮一点的男生一组，态度好点，以你们现在的外表和声音，基本没几个男生会拒绝的，知道了吗？”

No、097高科技教室
　　“真是气死我了，这是什么老师啊，上来就拽拽地说——你是荣耀人吗？我是荣耀人怎么啦？荣耀人吃你家大米了？”
　　走在见泷原中学初一年级专属的的教学楼走廊上，似乎很是不满班主任之前的针对谈话行为，陆淑妤的小脸上满是委屈和不满：“感觉那个叫什么李光启的比我之前七班的班主任素质都低，还是说外面这帮人就是对我们荣耀区出来的学生有偏见？”
　　“那个班主任除了知道我们是荣耀人以外，连我们是不是灵力者都不知道，明显就是受了某位假校长的指使。”
　　苏姬平淡道：“这类人挺多的，犯不着放在心上。”
　　“也对，是我太敏感了。”
　　听了苏姬的话后，陆淑妤脸上的抑郁消失了大半：“诶，话说苏姬为什么你总是能表现得那么淡定呀？总感觉你……好像经历过很多事情一样。”
　　“想听吗？”
　　少女猛地点头。
　　苏姬微微一笑：“想听也不告诉你。”
　　“你！”
　　“谁让你前两天趁我生理期吃我豆腐咩哈哈……就不告诉你！”
　　说着，苏姬加快了脚上的步伐，朝不远处挂着“初一（15）班”门牌的教室跑了过去：“别傻呆着，不快点的话等下那个班主任过来又该有理由找我们麻烦了。”
　　“是是是，不就借你的大腿睡了一下嘛，又没有拿走你的第一次，居然记这么久的仇，真是小气。”
　　尽管脸上一副不满的样子，陆淑妤的心里还是对苏姬刚才在新班主任面前的表现相当的佩服，也意识到年幼的自己确实是鲁莽了。
　　那种班主任，确实完全没有必要去理会。
　　他歧视荣耀人就让他歧视，觉得荣耀人考试成绩不好，身体不好就让他一个人去“觉得”，反正自己这边做好自己就行了，这种事情连去证明的必要都没有。
　　全国上下这么多亿人，又不是天堂，怎么可能每个老师都是天使？
　　难不成他歧视荣耀区自己和苏姬还能少块肉不成？
　　“总感觉跟着苏姬你我能学到好多好多的东西。”
　　来到初一（15）班的教室门口，就在苏姬和陆淑妤迈进这间闹哄哄的教室的瞬间，两人成为了全场的焦点。
　　“好可爱啊这两个妹子……”
　　“腿好细……羡慕嫉妒……我好想去问问她们是怎么让小腿保持这么瘦的呜呜呜，我小腿粗都不敢穿过膝袜……”
　　“她们是我们班的吧？希望不是走错的，她们这个脸蛋和身材恐怕都能当校花了。”
　　见泷原中学的教室完美地继承了整个学校的高科技风格，总体呈银白色，教室很宽很大，没有多少遮挡的物体，对着走廊那一面连窗都没有，从外面就能透过那一层薄薄的磨砂玻璃看到里面学生的模样，教室里也舍弃了“同桌”这个概念，单人单桌，连椅子都是严格按照人体工学来设计，前后两面大黑板，两台电脑，一台超大的液晶显示屏，一样望去相当的漂亮美观。
　　不说教室了，刚才从班主任办公室一路走来，一路上苏姬和陆淑妤还发现在班主任办公室和学生教室之间隔了至少四间和教室一样大的房子。
　　这些大房子全部都挂着“初一（15）”的牌子。
　　有厨房，有临时休息室，还有实验室、健身器材室什么的。
　　记得从新生手册上苏姬读到过，厨房方便学生学做菜用，里面配有厨师机器人，而临时休息室是给中午不想回家回宿舍的学生睡觉用的，见泷原中学的上课时间和别的学校有点不一样，这里午餐和午休的时间加起来只有一个小时，上午12点放学，1点就要上课，然后上三节课下午3点就可以回家了。
　　这种教学制度下，学校才专门设置了一个厨房和临时休息室让学生们吃饭休息。
　　无论是教室还是那些专属房间，这里的豪华程度都远超苏姬的想像。
　　记得这个见泷原学校每学期的学费只有7777元，看着就给人感觉是一个随便打的数字，虽然对比市区的公立学校贵了一倍多，但是如果用这里的教学条件来对应这个学费的话，苏姬认为每学期7万都不过分。
　　“这边这边！”
　　就在苏姬和陆淑妤刚走进教室没多久，坐在靠近窗口那一列位置倒数第二个位置的王权便指了指身后的两张桌子：“你们是31和32号吧？我们刚好在一起耶！”
　　尽管嘴上说“我们学校只收450个学生每个班只收30人”，但是不知道是出于让老师旁听还是预防别的什么情况，这里的桌椅数量足足有7排，每排5张桌子，每张桌子上都标注着学号，显然每一个学生的桌位都是固定的。
　　可能因为刚打过上课铃，此时这间教室里坐满了学生，一男一女互相分开，正好15名男生15名女生。
　　王权的学号是26，位置刚好在苏姬和陆淑妤的前面。
　　“老师找你们说什么了？”
　　两人背着小书包走了过去坐了下来之后，前方的王权小萝莉转过了身子：“看起来那么猥琐的一个人，他没为难你们吧？”
　　苏姬摇摇头：“没有，就是和我们说了一些开学的注意事项。”
　　无论是苏姬还是陆淑妤都没有近视的毛病，加上这所学校的桌面上配备了相应的课堂显示屏，老师讲课的时候教室上方的摄像头也会将画面投射到学生的桌面上，所以对于坐哪里苏姬倒是不怎么挑剔。
　　“这不是刚才救美的小英雄嘛？”
　　看到苏姬坐下，之前在校门口挨了一顿教训的“赵海涛”从前面几排的位置上回过了身子：“考虑清楚了没有，你们三个要不要加入我们战队？”
　　“战队是什么意思？”
　　陆淑妤不解道：“这里不是学校吗？你们要去打仗？”
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧？现在这个社会到哪里不是靠关系？开学先站好队，划分好势力，以后战队里的兄弟姐妹大家有什么事情可以互相照应嘛你说是不是？”
　　赵海涛满脸的献媚：“那个短发的妹子，你这么能打，要是考虑过来，之前你找我们兄弟几个麻烦的事情我可以既往不咎。”
　　所以你这是……学小孩子扮家家酒？
　　不动声色地白了这家伙一眼，苏姬没有说话，只是摇了摇头表示自己不感兴趣。
　　反倒是不久前还在办公室的班主任拿着一堆教案从门外走了进来：“人都到齐了吧？”
　　“好，都坐满了，多出来那两个也到了。”
　　把教案放好，班主任示意苏姬和陆淑妤上台。
　　“我们班今年有点特殊，多了两个学生，至于这两个学生怎么进来的老师就不说了，先让她们上来为大家做个自我介绍吧，让新同学认识认识。”

No、098突然的通告
　　“我的名字是苏姬，来自龙源市荣耀区。”
　　“我是陆淑妤，也来自龙源市荣耀区……呃，和苏姬是好朋友。”
　　讲台上，相比只是简略说了名字和籍贯的苏姬，陆淑妤试图把介绍的时间拉长：“我们从小到大基本都是在荣耀区长大，小时候苏姬她一个人……”
　　然而，少女的话还没说完便被旁边的班主任打断了：“荣耀区是我们龙源市最靠南的一个区，离陨石坠落点‘魔渊’很近，网上经常调侃的‘荣耀人’就指的荣耀区那边的人。”
　　说完，班主任还停顿了一下，似乎是给底下的学生时间认真思考什么是“荣耀人”。
　　“本来像这种新生的自我介绍没什么意义，反正开学第一天大家注意力肯定不在这里，介绍了也记不住，学校也没有这个规矩，不过因为这次我们班比较特殊，比同年级另外的14个班都要多2个人，所以就让这两位插班的来大概介绍一下就好了，让大家都看看她们有什么特别的。”
　　清了清嗓子，班主任干咳了一声：“苏姬，陆淑妤，两位大美女，来自荣耀区，都认识了吧？”
　　班主任的举动，让苏姬微微侧了一下脑袋，望了一眼对方的脸。
　　这也是苏姬从入学到现在，第一次打算认真地看一次班主任的样子。
　　戴着眼镜的男子，大约三十来岁，不高不瘦，头发留得很短，外貌上也没什么特别的，属于那种丢进人群就找不到的人。
　　应该不是针对吧……迁怒？还是……
　　一直以来，因为常年混迹战场，无数次从死神身边插肩而过，苏姬对“敌意”、“杀意”这类东西很是敏感，但是从这个班主任的身上她并没有感觉到所谓的“杀意”。
　　这也意味着……这个沙雕的目的好像并不是要置自己和陆淑妤于死地。
　　那就是说，他只是单纯地……在报复？
　　因为陆淑妤知道了校长在学校里包“小三”，让那个冒牌校长感受到了危机，所以才让班主任针对性地报复？
　　这么看来，之前让陆淑妤通过入学测试并不是因为“欣赏”或者觉得这个女孩子“有趣”，而是认为陆淑妤拿小三这件事情在“威胁”，所以校长才这么生气？
　　让老师在班里针对我们，是想让我们主动退学？不让自己包养小三的秘密被公开？
　　想到这里，苏姬微微一笑。
　　人类啊……还是老样子。
　　“荣耀区？就是那个……最穷的那个区？我听说那里好多人手脚不干净，出来偷东西、抢钱。””
　　随着班主任的引导，教室里的学生在短暂的沉默后开始议论了起来。
　　“你这么一说我记起来了，我在网上看新闻，好像龙源市大多数的犯罪都跟荣耀区有关，我妈也和我说过荣耀区就是国家在我们这边设立的贫民窟，里面什么人都有，还有连身份证明都没有的外国人。”
　　“啊？那上面的两个是外国人吗？她们的眼睛颜色确实和我们不一样哎，我们都是黑眼睛，她们一个是黄色的一个是蓝色的。”
　　“不好说，我现在也还没搞懂我们班主任是什么操作，让她们单独到讲台上自我介绍，是打算差别对待吗？”
　　“班主任不是说了吗？她们两个是走后门进来的，想让大家看看她们有什么不一样的，这都不懂？”
　　仿佛是达到了自己预期的效果，苏姬旁边的班主任李光启满意地点了点头：“行了，既然你们两个都介绍完了，先下去吧。”
　　“可是老师，我们虽然来自荣耀区，但荣耀人真的不像你们想的……”
　　陆淑妤还想说什么，苏姬直接拉过了她的手，随后在少女疑惑的表情下眨了眨右眼。
　　算了吧。
　　鱼鱼你是做情报工作的，应该明白……这个世界从一开始就不是公平的。
　　“唔……”
　　看懂了苏姬眼神的少女只好无奈地点了点头，和对方一起回到了位置上。
　　其实陆淑妤倒不介意别人怎么看她，她很早以前就一直在做情报方面的工作，从荣耀区出来被外面的人歧视是家常便饭，也隐隐猜到了自己之所以会被这么针对大概是因为那时候看出了校长“小三”的缘故，但是见苏姬也被这么针对，她就感觉莫名地很是不爽。
　　有什么事情冲我来啊，连累我老婆算什么本事？
　　男人包小三就算了，还不敢承认，被发现了还要迁怒，多捞啊……
　　“呵呵，原来是荣耀区人，怪不得这么狂妄。”
　　两人一起路过那个赵海涛还有他的那些“同党”的时候，那名小男生朝苏姬比了个流氓手势。
　　“气势那么足，吓得老子还以为是哪个贵族地区的大小姐来体验生活，还专门派人想去查你们两个的背景，现在看来老子真是怂到家了，连荣耀人都怕。”
　　对于赵海涛的讽刺，苏姬一句话也没有说，只是默默地将书包里的一些作业本和课本放进抽屉，调试着桌面上的个人电脑。
　　尽管有些小针对，不过不得不说，这所学校的效率还是蛮高的，仅仅只用了两天时间就将自己和陆淑妤的身份信息和课桌电脑绑定了。
　　“好了，关于两位特殊同学的介绍就到这里，之所以让她们单独上来做自我介绍主要是想告诉大家，即使是额外插班进来的，苏姬和陆淑妤同学也没有什么特别的，大家不要觉得她们特殊，也不要因为新同学是荣耀区的人就歧视别人，以后大家都是同班同学。”
　　稍微收拾了一下讲台上的档案，说了几句连自己听着都觉得虚伪的话，班主任扶了扶眼镜：“新生守则大家都看过了吧？我们学校和别的学校有很大的不一样，可以说，有幸被见泷原中学录取的学生每一个都是幸福的，因为相比外面那些二流学校，你们光是在校园环境这块，就远远地把龙源市的其他学校都甩在了后面。”
　　“我们拥有全市最大的中学校园面积，最豪华的运动场，最多的教学楼办公楼，最智能的控制系统，老师这么和你们说吧，你们每学期交的那七千块钱学费连那个运动场的魔晶石费用都不够！更别说楼下那些机器人还有各种智能控制系统了，见泷原建校好几十年基本都是校长一个人在用爱发电，是完全不盈利的。”
　　“来教室的时候大家应该都看过我们旁边的房间了吧？没错，那些房间都是我们班的，学校就是这么任性，为了能让学生健康成长，专门在教学楼里建了健身室、午休室、厨房等等，一个班拥有半层楼一共八个房间的使用权，我们15班在最顶层，又是最后一个班，所以这一整层的房间都是我们的……”
　　班主任的话还没说完，随着一阵“滴滴滴”的提示音，讲台上方的液晶屏幕被强制开启，出现了一个黄色的V字标志。
　　那是来自救赎者的通告。
　　这种通告通常意味着……救赎者出事了。

No、099初级戒备
　　“嘟，嘟，嘟……”
　　熟悉的通报声，将全班学生的目光都吸引了过去。
　　苏姬悄悄通过旁边的窗户朝楼底的学校还有学校外面的广告牌望了一眼，发现那些液晶屏幕上也出现了同样的“V”字图案。
　　这代表这次的通告至少是全城范围的。
　　“先看救赎者的通知。”
　　虽然对于自己的“精彩演说”被打断有些不爽，考虑到这是国家的大事马虎不得，班主任还是默默地走到了一边，按下了一个按钮，让教室顶端的大液晶屏降了下来，固定在了一个适合所有学生观看的高度。
　　“现在通报一则从救赎者总部发来的通告——先前派去‘龙海’围剿‘天蝎宫’的4077号救赎者小队已确认于昨日凌晨2点30分失联，根据该小队传回的最后画面分析，4077小队很有可能遭到了‘天蝎宫’和数以万计的‘冥蛛’的主动攻击，目前我们的救援队伍正在试图前往‘龙海’救援。”
　　“鉴于IV级魔兽‘天蝎宫’可能已经被激怒，请位于‘龙海’附近的居民提高警惕，随时准备应对周围魔兽的攻城活动……”
　　就在液晶屏幕上播报员声音落下的瞬间，苏姬看到十多架涂着红十字标志的救援飞机“嗡——”地一声由远及近，飞过了教学楼的上空。
　　“等等……龙海，龙海不就距离我们十多公里吗？”
　　看着讲台上方救赎者传过来的画面，教室里很快便有学生反应了过来：“传说龙海那边有一头天蝎宫，我一直都以为是传说，居然是真的？”
　　“天啊！那可是IV级魔兽啊！你告诉我这玩意就在我们十多公里远的地方？”
　　这些学生当中，有的一脸茫然，有的满是惊恐。
　　然而并没有人为那些为国家献出了心脏的救赎者表现出一丝一毫的关心，甚至没有一个人讨论和“救赎者”有关的内容。
　　“见泷原应该是距离龙海最近的一所学校了，完了，我这是什么运气啊？现在退学还来得及吗？”
　　“慌什么？这个只是通告，连警告都没有，等至少A级警告了再慌都来得及，国家的防城系统没有那么菜的，只要没有发布警报就没到要避难的时候，安心吧。”
　　“怎么说，会不会放假？刚开学就放假？”
　　原本安静的教室，很快便被突然跳出来的救赎者通告弄得混乱不已。
　　认识的不认识的学生都在互相倾述着自己的不安，讨论着那头恐怖巨兽“天蝎宫”。
　　“我记得天蝎宫可是堪比顶级圣灵强者的魔兽，一头就能灭半座城市！”
　　“对啊，那个东西的外壳据说连驱逐舰的魔晶穿甲弹都打不穿，一身都是毒，我说怎么最近水费涨了这么多，原来是整个龙海都被污染了。”
　　“真不知道IV级别的魔兽都是怎么出来的，之前科学家还说魔兽不可能超越III级，现在又说不可能出现V级，IV级魔兽已经这么大只了，要是再来个什么V级魔兽，带领一堆小弟攻城，我们是不是直接跑都不用跑了？”
　　闹哄哄的议论声中，陆淑妤凑到了苏姬的耳边：“老婆大人，如果到时候我们对上那个天蝎宫，有多大的胜算？”
　　“你疯了？”
　　苏姬嘴角抽了抽：“这个问题有答案？”
　　“我就好奇嘛，之前苏姬你不是都战胜了III级的方格星沙虫了吗？我感觉就算是对上那只大毒乌龟，你肯定也有点办法。”
　　“不，这种事情别找我。”
　　苏姬别过小脑袋：“别说有多大胜算了，就算你问我怎么能在它的攻击中存活，我的回答也是——不可能，你个死丫头别想那些乱七八糟的。”
　　“而且我当时能战胜方格星完全是凭运气好吗？”
　　那天类似的“时间停止”，苏姬并不认为短时间内自己还能再次使用。
　　那可是一个相当恐怖的“灵技”，很有可能就是目前现在自己的灵技“空”进化到后期的效果。
　　关于那天的事情，苏姬只是依稀记得，“时间停止”这个灵技开启之后，自己便进入到了一个十分空灵的境界，对外界情况的捕获靠的都是“感知”而不是“视觉”。
　　这种感觉就类似于在梦里面，你觉得前面有人，但是你的眼睛并没有看到他一样。
　　这也是“时间结界”中，苏姬周围的世界都是黑白两色的缘故。
　　并且，结界里面的时间似乎并不是完全停止的，比如苏姬身上的衣服还有手中的枪，甚至是周围一定范围内的空气都没有被静止，就连枪子弹也是在发射出去离开苏姬手中的枪管才缓缓停下。
　　苏姬不是很清楚自己那个“灵技”的逻辑，但有一点她可以明白的是，如果“空”后期的效果真的是“时间停止”，并且自己还能随心所欲地使用的话，那么这个灵技确实对得起“超S级”的头衔。
　　至于天蝎宫……这玩意就算是上辈子的苏姬也不敢单枪匹马去找它的麻烦。
　　它的装甲又硬又厚不说，还一身毒，走到哪绿到哪，靠近了连空气都是绿的，呼吸一口都要致命，怎么打？
　　“以上就是本次通报的内容，请各位市民，尤其是烈风区的市民保持警惕，救赎者官网将对本次的救援行动保持全程直播，确保第一时间发现警情……”
　　随着屏幕上播报员的话音落下，液晶屏幕又恢复了之前的安静。
　　“好可怕……世界末日要来了吗？”
　　“可拉倒吧你，一只天蝎宫而已，别说世界末日了，这玩意能炸掉我们学校就算不错的了，毕竟国家那边还有好几个圣灵强者在盯着呢！实在不行……我们龙源市的白色陵墓不是也有一个4级圣灵吗？”
　　“就是啊，别以为国家级那些守护者是吃素的。”
　　与此同时，讲台上的班主任也接到了领导打来的电话——
　　“喂？哦，继续上课对吗？武者模拟训练也继续？嗯好，没事。”
　　“那先这样吧，我在给新生说开学注意事项呢，好……”
　　放下手机，班主任拍了拍手：“好了，都别吵了，我们继续刚才的话题吧。”
　　“老师……”
　　一名学生举起了手：“天蝎宫就在距离我们十多公里外的龙海，龙岛，我们不放假吗？”
　　“想什么呢，亏你还是个男人，那个大家伙在岛上不会游过来的，天蝎宫在水里的前进速度很慢，它要是敢过来，这一路完全足够城防炮调试和瞄准，在水里它就是个活靶子，怎么上岸？”
　　鄙视地白了这名学生一眼，班主任拿起魔晶黑板专用笔，画出了龙海附近的地形图——
　　“我们的课程照旧，下午的武者训练照旧，不用去管什么天蝎宫，才几岁啊你们，这种事情轮不到你们去担心。”

No、100初次接触
　　在那之后，大概是又说了有三十分钟左右的样子，苏姬和陆淑妤在见泷原中学的第一堂课就这么在悠扬的铃声中结束了。
　　和学生手册上面所说的一模一样，这第一节课，完全就是让各班的班主任过来跟学生吹牛，培养学生“集体荣誉感”的。
　　这半个多小时的时间里，初一（15）班的班主任李启荣声情并茂地讲了见泷原中学的历史，讲了学生手册上写的清清楚楚明明白白的“见泷原中学作息表”，讲了一大堆初中和小学不一样的地方。
　　下课铃响起的时候，班主任还专门强调了一下“学习能力”这个问题——
　　“我们见泷原虽然不是什么示范学校，学生的总体水平也不远如市区那些公立学校，上课时间更是全市最少，但是我还是希望你们不要抱着混日子的心态来上课，毕竟那些市里基本每个月都会举办各种竞赛，我们学校也会参加，别到时候弄得全市垫底一点面子都没有。”
　　“各位都不是灵力者，既然选择了读书这条路，那就应该认认真真地走下去，在初中打好基础，考一个好的高中，好的大学，这样以后才能找到好的工作，才能不被人看不起，别人灵力者都在努力，我们一群普通人如果不拼，今后拿什么和别人比？”
　　“你们也都别只会羡慕灵力者，他们小时候连玩的时间都没有，每天都在锻炼身体，进入武者学校后又在真正的战场上经历了九死一生，用掉了一生的运气最后才换来的觉醒，这样的天选之子多点特权是理所当然的。”
　　“就比如这次的天蝎宫，灵力者身体素质好，有特权，遇上魔兽能打又能跑，我们呢？如果我们学习成绩不好，考不上大学，没工作，没钱，那以后岂不是得跑到荣耀区那种穷地方去租房子苟延残喘了？没吃没住没老婆，荣耀区连座防空炮都没有，到时候随便什么魔兽来袭，全区的人都得死，这就是失败者的宿命，没权，没钱就是这样。”
　　尽管对苏姬和陆淑妤有不小的歧视心里，人品还有师德也都有些问题，但是这个叫李启荣的老师倒是很关心学生未来的样子，句句不离“努力”二字。
　　“老师要说的就这么多了，现在下课铃也结束了，大家按照学生手册上的来吧，内宿生到各自的宿舍搞好宿舍内务，外宿生可以到处走走转转，熟悉一下校园环境，去运动场跑跑步，到小卖部或者饭堂买点东西吃也行，记得第三节课上课铃响起的时候，也就是10点回到这里，知道了吗？”
　　然后底下就是学生兴奋的回答：“知道了！”
　　“那就下课，用电梯的时候注意一点，悬浮式电梯升降速度都很快，别被磕掉了脑袋。”
　　“老师你就放一万个心吧！”
　　坐在教室正中央位置的赵海涛哈哈一笑：“我们都小学毕业了，哪有那么蠢……哎你们几个别走啊，那么急做什么？回来聊聊天嘛。”
　　一边笑着，赵海涛还一边叫住了那些打算跑出去的学生：“刚下课，外面到处都是人，你抢得到电梯？”
　　“啊？”
　　已经走到了教室门口的几名学生有些犹豫：“不是说回宿舍整理内务吗？”
　　“整理啥呀，回来大家聊聊天，第一天开学，大家有缘到一个班，还有一个多小时的时间呢，急什么？”
　　在众多学生的目光下，赵海涛仿佛很是享受这种指挥的感觉：“刚才我们的班主任李启荣老师没给机会，我这里自我介绍一下，我呢，叫赵海涛，我爸是金龙集团的总裁，现在龙源市在用的大多数金属都是由我爸手底下的几个钢铁厂制造的。”
　　说着，赵海涛还回了个头，朝苏姬投去了一个“你懂得”表情：“我记得荣耀区的房子大多数都是钢铁造的吧？那就没错了，那位……咳咳，苏姬还有陆什么妤同学，可能你的家……也是我们造的。”
　　原本准备走出教室的班主任看到这一幕又折了回来，走到了赵海涛的旁边，往桌子上一坐，打趣道：“哟，公子爷啊？”
　　赵海涛哈哈一笑：“没有没有，小本生意，挣不了几个钱。”
　　虽然话说得很谦虚，赵海涛还是一副受用的样子：“以后还要靠老师您的指点呢，我爸说了，只要我能考上大学，以后家里的公司就是我的。”
　　“苏姬。”
　　感受到好友的靠近，苏姬稍微往旁边挪了挪，让陆淑妤在自己的旁边坐了下来，两人共用一张椅子。
　　“我们走吗？”
　　坐下来之后，陆淑妤还不忘往苏姬白嫩的大腿上摸了一把，并轻轻往下滑，最后停在了少女的白色长筒袜防滑带边缘，以开玩笑的语气说道：“你这腿我真的可以玩一辈子。”
　　“先不走，我们不是内宿生反正也没事做，听他们吹吹牛也行。”
　　任凭对方娇嫩的小手在自己大腿上肆意揉动，苏姬瞥了一眼那只才认识不久的小萝莉王权，发现对方此时也是一副看跳梁小丑的模样双手抱胸看着教室中央的赵海涛。
　　“都全市的金属生意了，还小本啊？”
　　班主任用眼神示意苏姬的方向：“还有你刚才专门针对了别人荣耀区，这样可对荣耀人有点不尊重啊？”
　　“哈哈，是我失礼了，其实吧刚才进校门的时候我和苏姬同学也确实有一些误会，我原本想让王权同学加入我们战队的，苏姬同学和陆淑妤同学不知怎么的，就以为我们是在非礼王权同学，二话不说就过来和我杠上了，你说这冤不冤啊？”
　　无视了赵海涛再次投来的挑衅目光，苏姬凑到了陆淑妤的耳边，低声道：“教室这里的空间，记录了吗？”
　　陆淑妤点点头：“记录了，随时可以从这里回去，去乌兰沙漠和我们那个秘密基地都没问题。”
　　“不用回去，只是说记一下，防止哪天要迟到了让人落下什么话柄。”
　　“战队？”
　　苏姬这边在咬耳朵，那边的班主任也和赵海涛聊着天：“你还有战队？干嘛？要去杀魔兽啊？”
　　“老师，这你就不知道了吧？我建这个战队不是杀魔兽的，是为了让大家，让我们初一（15）班的32名同学能更好地凝聚在一起，有福同享，有难同当，不受别班同学还有魔兽的欺负……下午我们不是还有那什么武者模拟训练嘛？后面还要去打猎区住几天，对于我们这种大多数都是温室花朵的同学来说，外面的魔兽可是很危险的。”
　　“顺便……实不相瞒，我认识好几个灵力者。”
　　伸出手比了个“三”的手势，赵海涛嘿嘿一笑：“这和我爸没关系，就是靠我自己的关系认识的，一个2级灵力者，两个1级灵力者，都是烈风区的人，我们……铁打的交情。”
　　赵海涛往自己胸口锤了一下，仿佛在和周围的学生说：我很牛X，认识灵力者，跟我混准没错。
　　“无聊。”
　　这时，看不下去的王权从位置上站了起来：“我还以为你让大家留下来是想干什么，原来还是为了你那个破战队。”
　　说完，小萝莉直接从教室的后门走了出去，留下一屋子懵逼的学生。
　　“苏姬……”
　　“不用去管她。”
　　苏姬悄悄在陆淑妤的耳边说道。
　　“既然是白色陵墓的千金大小姐，巫晴都能来这里当老师，我不信白陵没有安排人保护她。”
　　“我们先看看这个赵海涛到底想搞什么东西。”

No、101不要停下来啊！
　　“我跟你们说，我认识的那三个灵力者都在我们烈风区，是我的好哥们。”
　　宽阔得足以让上百人一起上课的教室里，见几乎所有学生的注意力都被自己吸引了过来，坐在教室正中央的赵海涛有些洋洋得意道：“我和他们的交情那可不是三言两语就能概括的，灵力者那个特权你们也知道，出去买东西都打折的，在大街上看上了哪个妹子，哎，只要和她们说我兄弟是灵力者，立马就贴上来，甩都甩不掉。”
　　“啊当然，我相信我们班的妹子肯定不是那种拜金女能比的，能到见泷原中学上课的都是经过了校长精挑细选的人才，我们班的妹子质量也是相当的高啊，一个个都是大美女。”
　　说着，赵海涛还朝苏姬和陆淑妤的方向看了一眼。
　　连带着把一大半男生的目光都给带了过来。
　　都是……大美女？
　　在赵海涛的示意下，苏姬第一次试着看向了其她的女同学。
　　这些女生都穿着和苏姬身上一模一样的校服，有的女生似乎还把上衣和裙子改了一下，在衣服上加一个大蝴蝶结，把裙子剪得更短什么的，不过总体来说，大家穿的衣服几乎都是一样的。
　　至于班上女生的颜值……用苏姬的话来说就是——
　　“一般般吧。”
　　现在技术这么发达，胖到连穿水手服长袜子都让人觉得丑的女孩子已经基本不存在了，想要在穿同一件衣服的情况下于这么多女同学当中脱颖而出，如果不是身材和外貌都非常优秀的话几乎是不可能的。
　　有句话说的就是：在校园里，大多数的男生看女生第一眼看的就是腿，腿是最能代表女生身材的，第二才是脸，然后才到胸。
　　像那种第一眼就看胸的是社会上的成年人，初级学校这边这类人可以直接忽略不计。
　　而苏姬就属于那种不管看哪里都会让人挪不开视线的可爱型女生。
　　反正活这么大，苏姬就没遇到比她还漂亮的女孩子。
　　正如陆淑妤几个月前所说，苏姬的身材相当的好，特别是双腿，大腿挺翘，小腿纤细，有着明显的女孩子身体黄金正三角分割比例，全身上下没有一丝赘肉，小蛮腰盈盈一握，还隐隐能看到一些腹肌，唯一美中不足的就是胸小了点。
　　然而这个唯一的缺点也在苏姬觉醒了之后被“修正”了。
　　这几天一直在发涨的胸口几乎无时无刻不在告诉苏姬：该买大一点的胸衣了。
　　所以，刚才进教室的时候，对于班上的女生她是一点兴趣也没有。
　　放弃了。
　　反正美女什么的看镜子就行。
　　更何况旁边还有一个自称对“抓小三”相当拿手的“老婆大人”在，苏姬认为自己没有必要去打翻醋坛子。
　　“居然能认识灵力者，涛哥，是不是他们看上了你的背景啊？”
　　就在赵海涛又一次被苏姬的外貌所惊艳到的时候，他旁边的男生接话道：“我记得金龙集团可不是什么小集团啊。”
　　“哪能啊，我爸那点钱，别人灵力者才看不上好吧？”
　　赵海涛回过神：“守护者也是灵力者的一类，国家包吃包住，还包老婆，就算是不加入守护者的，出来随便往街上一站，让灵力一散，多少家大公司抢着要？现在你开公司没几个灵力者镇场，遇到像魔兽袭击、抢劫犯什么的，你不是还得求人？灵力者每天赚的钱比我们普通人只多不少！只能是我们去舔他们。”
　　“道理我们都懂，灵力者强是强，但稀有啊！我从小到大就见过两次灵力者，一次是在大街上，那个灵力者做好事，还有一次是在高级饭店，那天我生日，我爸带我去的三星酒店。”
　　“哎……”
　　一名学生好奇道：“那我们学校有灵力者吗？”
　　“没有的吧？”
　　“怎么可能有，我们这里又不是什么升学率很高的学校！”
　　“停一下。”
　　见周围的学生叽叽喳喳的，赵海涛做了一个“听我说”的手势：“关于我们学校有没有灵力者这个问题，就我个人的观点来看，肯定没有。”
　　“至于为什么，你们想啊，现在每个区觉醒的灵力者就那么三四十个，算一半加入守护者，再有几个因为各种事情不上课或者带着家人远走高飞，最终回来上初中的灵力者每个区每年可能也就十来个，轮不到我们这种学校。”
　　“对，并且这十来个灵力者就算想入学，去的也都是市中心那些升学率高的示范学校，我们这种偏远地区的小破庙……没戏。”
　　“所以说啊，我们都不要灰心，在这里大家的起点都一样，不光光学习上要努力，像下午的武者训练也要加油，出发去打猎区之前不是有个校运会吗？我可不希望我们班输。”
　　说着，似乎是想起了什么一般，赵海涛又转过了身子：“苏姬同学，陆淑妤同学，你们两个想好了没有？要不要加入我们战队？你们两个看起来这么瘦，下午的训练有没有问题？”
　　“我很好奇……”
　　苏姬眯起眼睛：“明明不久前还倒在地上求饶，这会儿你怎么突然质疑起我的身体素质来了。”
　　“切！这能一样吗？”
　　赵海涛脸色一沉：“我刚那是……不和你计较好么？当时就你们两个女的，我们那么多兄弟真要上你早没了好吗？武者训练又不是摔跤比赛，到时候可是会有武者教官过来的，我怕你们两个这么柔弱的女孩子撑不住，只要你加入我们海涛帮，到时候有什么困难兄弟几个都可以跟教官通融一下的。”
　　“哦是吗？”
　　面对如此明目张胆的示威，苏姬也没有辩解什么：“那还真是谢谢赵海涛同学的关心了，我和陆淑妤不打算加入任何组织，我们来学校的目的就是好好学习，而且我不是很能理解大家都在一个班的情况下还要创一个毫无意义的组织是什么意思。”
　　是个明眼人都知道，赵海涛对苏姬和陆淑妤都是有那么一点意思的，不过碍于面子，他并没有直接表现出来，只能通过不断把话题引过去，吸引两人的注意力。
　　就好像小学的时候，女孩子如果喜欢一个男生的话就会经常找各种借口欺负那个男生一样。
　　只不过赵海涛的这种行为确实是有些幼稚了。
　　“别吧。”
　　当场被女生拒绝让赵海涛的脸色更难看了：“那啥，我承认你们两个很漂亮，好吧？到时候可能护花使者也不少，但我们是一个班的，如果你和我们不是一伙人，到时候我可能没法给你提供帮助，妹子，你懂我意思吧？”
　　“这人什么意思啊？我怎么没听懂。”
　　陆淑妤悄悄在苏姬的耳边说道：“怕不是个傻子吧？”
　　“骄傲的暴发户公子爷犯下的中二病而已。”
　　苏姬也凑到了陆淑妤的耳边：“让我来就好了。”

No、102扑朔迷离
　　像赵海涛这样的学生，上辈子苏姬当家长的时候就没少遇到。
　　父母因为工作忙常年在外忙生意，疏于对孩子的管理，只是一味地通过给小孩子钱来表达自己的“爱”的话，那么这个孩子很容易就会变成那种目中无人、自私自利的性格。
　　人类这种生物，是有“虚荣心”这种设定的。
　　而“虚荣心”本身存在着一定的“适应性”，并且间接地和“钱”相挂钩，因为在这个世界上“钱”可以换来很多的东西。
　　如果“虚荣心”总是很轻松就得到满足，它就会无限地膨胀，所需要的“虚荣”也越来越多，并且会将之前曾经获得过的“虚荣”当成理所当然的。
　　作为青春期的小孩，赵海涛一直以来都是父母的掌上明珠，加上他的父母都是生意人，而生意人都讲究人脉，赵海涛也就有样学样，希望在学校认识更多的人，建立自己的个人势力。
　　身为一名还未经受过社会的毒打，并且一直以来虚荣心都能得到满足的小孩子，学校里的赵海涛并不满足于和周围的同学只是“同学”关系，而是企图像电视剧里面那样建立一个所有人都对自己俯首称臣的“战队”，以满足那已经很膨胀的虚荣心。
　　简单来说就是，赵海涛想当初一（15）班的老大，并且已经收买了不少的男同学。
　　“既然你刚才说到灵力者，那么我这里就顺便提一下吧。”
　　面对前面的赵海涛还有班上一些学生看好戏的眼光，苏姬用相当平淡的语气说道：“我是2级灵力者，前两个月刚觉醒，陆淑妤同学也一样，不过她觉醒的时间比我晚了一个月，现在只是1级灵力者。”
　　说这几句话的时候，苏姬脸上的神情相当的平静，就像是在说“我今天早上喝了一杯牛奶”之类普普通通的事情一般。
　　那样的语气，那样的表情，像极了《自由之翼》的前传《进击的巨人》第二季第六集里面莱纳拉着胡佛走到艾伦的面前说：“我是凯之巨人，他是超大型巨人，当初那个城墙上的洞就是我们弄出来的。”
　　“……”
　　安静。
　　苏姬的话落下之后，整个教室出现了长时间的沉默。
　　几乎是绝大多数的学生都有些尴尬地挠了挠自己的头，似乎是觉得这个笑话并不好笑的样子。
　　最终，还是赵海涛率先打破了沉默：“灵力者？你们？哈哈，苏姬同学你不想和我扯上关系就直说，每年诞生的女灵力者全国才多少个？你们俩要都是灵力者，我赵海涛直播炸学校好吧？”
　　“怎么说话呢你，你要是敢炸，老子没工作了就去你爸的公司上班。”
　　在赵海涛的脑袋上拍了一巴掌，班主任李光启从桌子上跳了下来：“行了，下课了，别老坐在教室里，出去走走适应一下校园，开学第二节课就是给你们用来熟悉学校的。”
　　说着，班主任拿过了讲台上的教案，头也不回地离开了教室。
　　“哈哈，你看我们班主任，我就随口一说，他就真以为我会炸学校，这么漂亮的学校我可下不去手。”
　　望了一眼走出教室的班主任背影，赵海涛回过头：“苏姬同学，我……这么和你说吧，大自然的生存法则，小学应该有教的吧？优胜劣汰，适者生存。”
　　那副自以为是的模样，似乎压根就没把之前苏姬的话听进去。
　　“为什么有的男人喜欢胸大的女人呢？因为胸大至少奶水就足，后代获得的养分就足，就能更好地在恶劣的自然环境中活下去，同样的道理，腿控的人为什么喜欢有大长腿的女人？因为在古代大家都住山洞的时候，这种女人跑得快，能追上更多猎物，在自然的竞争中容易存活下来，你懂我意思吧？”
　　苏姬用一副看智障的表情看着赵海涛。
　　“相对的，觉醒是为了让人类能够应对未觉醒时应对不了的危险，在面对魔兽进攻的时候能有一战之力，一般能够觉醒的人基因都很优秀，比如男人有很多的肌肉，女人的胸更大，腿更长，身型更完美从而激发男性灵力者的保护欲，就像苏姬你这样……是，我承认，苏姬同学和陆淑妤同学都很可爱，但并不是说只要长得漂亮、腿长的人都能自称灵力者，这玩意开不了玩笑。”
　　陆淑妤再也忍不住笑出了声音：“你到底想说什么？”
　　“我想说的是……你的朋友苏姬很天真，非常天真，她居然想冒充灵力者企图引起我的注意？”
　　“扑哧——”
　　听到这里，同样也忍不住笑出声的苏姬直接拉过了陆淑妤的手：“对不起鱼鱼，我收回刚才的话，这个人我无法沟通，也不值得我们去浪费时间，他是真的没救了，走吧。”
　　“慢走不送，看来我的魅力还是可以的，刚挨了一顿揍，现在又自称灵力者，果然是想引起我的注意力……”
　　看来这个叫赵海涛的，不单单虚荣心强，还相当的自恋……
　　和陆淑妤一起走出教室的时候，苏姬还能听到背后赵海涛那些人的谈话内容——
　　“老大，你刚才说灵力者很稀有，那机械师呢？”
　　“机械师？机械师可是神级领域里的大佬，和我们八辈子打不着边的，我长这么大还没看见过真正的机械师呢！”
　　“你或许不明白机械师有多高贵，我敢说，如果真的有机械师，哪怕只是10级，如果她报名我们学校的话，我们的校长都得出来跪舔，然后全校放鞭炮庆祝进行大势宣传，让那个机械师的头像占满全部的显示屏……”
　　离开教室，来到走廊尽头的螺旋结构楼梯入口，苏姬望了一眼教学楼正中央已经差不多闲置下来的悬浮电梯，拿出手机拨打了巫晴的号码。
　　“我现在是该叫你师姐呢……还是老师？”
　　电话打通了之后，通过手机上的投影，苏姬看到巫晴正坐在一间小办公室里，怀里还抱着一只脸很扁的橘色异国短毛猫。
　　异国短毛猫，两千多年前因为一部名为《加菲猫》的动画片走红，在那部动画片里面，“加菲”是一只异国短毛猫的名字，就像人们经常给自己的猫起名“陈皮”、“中分”、“李白”一样，“加菲”在动画片里面也是一个名字，不过因为那部动画片太出名，“加菲猫”也就渐渐变成了异国短毛猫的俗称。
　　“你叫我巫老师就行。”
　　摸着怀里大扁脸猫咪的脑袋，巫晴似乎很高兴的样子：“这学校员工福利挺不错的，老师如果想的话，学校还可以免费发猫。”
　　“加菲猫这种大饼脸清理起来很麻烦的。”
　　苏姬嘴角不由自主地抽了抽：“先不提这个，之前在校门你说的那个女孩，什么情况？”
　　“她啊，她是白色陵墓Boss的女儿，那个老头老年得子，高兴坏了。”
　　巫晴不解道：“怎么，你惹哭别人啦？”
　　“这个倒是没有，就是……为什么白色陵墓的Boss会让她女儿来这里上学，有什么特殊的目的吗？”
　　“来这里上学据说是那个小妹妹主动要求的，你也知道这里是白陵的地盘，你们尽量不要和她有矛盾，关系处好点，也许以后能从她的嘴里听到一些白色陵墓的机密也说不定。”
　　把猫了放到了地上，巫晴左右看了看，似乎是确认没有人了才凑到摄像头面前——
　　“我刚才转了一圈，打着了解新同事的名义和很多老师交流了一下，现在已经基本可以确定了这所学校是真的有问题，而且还是很大的问题。”
　　“这里就像是……白陵的一个秘密基地，而且还是最高机密的那种。”

No、103新的疑点
　　“你们先装作不知道这件事的样子，老老实实上课，我们黑色天堂和白色陵墓类似同盟关系，他们不会怀疑我，我尽量趁这几天把学校的背景摸清楚。”
　　安静的走廊上，巫晴的样子就像是间谍在汇报工作一般：“记住了吗？不要向任何人提起这件事，从现在开始我是你们的历史老师。”
　　“好的巫老师。”
　　苏姬点点头：“那我们就先去周围转转，适应一下新校园了。”
　　“等一下，你那个身份的事情，有什么头绪了没？”
　　“身份？”
　　“就12年前那件事，你们有没有想起什么来？蛋壳，魔兽，天幕，这些东西能联系到一起吗？或者你们的父母这几天有没有说什么？”
　　“这些我们暂时想不出来，自从上次离开荣耀区后我爸妈也没有打来过电话。”
　　“那行吧，有事再联系，这几天绿帽子的事情也该发酵了，他们可能会在暗中制造一些舆论给龙源市政府施压，外面可能会出现一定程度的混乱，你们在学校里是最好的选择。”
　　“好。”
　　挂了电话，苏姬将手机放回了裙子旁边的口袋，转头发现身边少女的脸上是一副若有所思的模样。
　　“你想到什么了吗？”
　　“嗯……我在想，刚才那个赵海涛说的关于大自然优胜劣汰的事情。”
　　陆淑妤有些纠结的样子：“虽然那家伙有很多都是胡说八道，但是不少东西确实在课本中出现过，比如那个优胜劣汰，腿型好就能跑得快什么的。”
　　苏姬皱眉：“这些和我们有关系吗？他现在是连信都不信我们是灵力者……”
　　“不不不，我说的不是灵力者的事情，他爱信不信，我想说的是那个大自然的优胜劣汰。”
　　左右看了看，少女指了指挂着“初一（15）班休息室”牌子的大教室：“那里我们应该可以用吧？”
　　“新生手册说可以，那里和动漫里面的‘保健室’差不多，平时不锁门的。”
　　苏姬朝那边望了一眼：“你要做什么？”
　　那间教室分上下两层，都是给学生休息用的，类似那种双层结构的公交车，如果苏姬记得没错的话第二层是女生专属，第一层有楼梯直通二层，两层地面都铺有休息专用的软垫，并配备有毛巾被小枕头等床上用品，装扮得很温馨，而且两层都不高，一抬头一伸手就能摸到天花板那种。
　　“亲爱的和我过来一下。”
　　拉着苏姬的小手，陆淑妤直接跑向了休息室，随后推开了这里虚掩着的大门。
　　“唔……这味道还真是让人昏昏欲睡，放的清香剂太浓了吧？”
　　站在休息室的门口，看了一眼旁边挂着“请保持安静”、“进屋请脱鞋”、“禁止在休息室进行造人运动、生孩子”等等标语，陆淑妤主动脱下了自己的鞋子，用被白丝袜所包裹的小脚“哒哒哒”在软垫上走了几步。
　　“来，苏姬。”
　　整理了一下小裙子，于距离门口最近的软垫边缘坐了下来，少女在自己的身边拍了拍：“这边。”
　　“你在搞什么，想睡午觉？这才几点……”
　　虽然不太明白自己的这个青梅竹马要想做什么，苏姬还是走到了她的身边，脱下了鞋子。
　　“你的这双鞋我记得是网上定做的，实体店没有卖，对吧？”
　　就在苏姬脱掉鞋子，准备放到旁边标注着“女生专属”的鞋柜上的瞬间，陆淑妤直接抢过了那双还带着少女体温的校园制服鞋：“好小啊……我记得你和我说过，你的脚码是……是多少来着？”
　　“32。”
　　苏姬在少女的身边坐下：“怎么了？”
　　在苏姬的印象中，自己的这双脚似乎是从小学二年级还是三年级就没怎么长过了。
　　就好像已经“成熟”了一样，整个脚丫子完全停止了发育。
　　虽说女孩子体型娇小一点比较可爱，但是如果脚真的太小了的话，是真的一点也不“实用”。
　　等等……
　　经陆淑妤这么一点，苏姬感觉自己似乎明白了些什么。
　　“你是说我……”
　　“对，我就是这个意思。”
　　抓过苏姬穿着白丝长袜的左腿，陆淑妤用双手大致测量了一下这枚可爱的小脚丫：“刚才赵海涛那么一说我就想起来了，苏姬你以前好像没少吐槽这个，你身上别的都好，但就是这里……稍微有点不符合那个大自然优胜劣汰的准则。”
　　“之前你我不是还怀疑过我们可能是外星人吗？我这几天就一直在想，如果我们真的是外星人，那么身上应该多多少少会有那么一两点和人类不一样的地方，然后我就想起了苏姬你这个可能算是‘疑点’的情况。”
　　苏姬一下子不知道该说什么。
　　她明白了陆淑妤这几句话的意思。
　　如果是为了适应大自然、为了更好地生存或者“战斗”的话，自己这双脚是完全没有道理的。
　　32的脚码是什么概念？按照标准码来算的话，32码等于20厘米。
　　20厘米多长？普通中小学生上数学课要用到的那种小尺子，四合最小的那种尺子套餐，一把小直尺的长度，就那么长。
　　一般来说，人脚的大小会随着身高的增加而增加，越高的人脚就越长，脚码就越大。
　　像是140cm~165cm的女孩子，脚码34~38都是正常的，有些身高超过170cm的女生，脚可以长到40甚至41码，越大的脚就越站得稳，相对的在走路、跑步这些运动上平衡性也会好很多。
　　而苏姬现在的身高是150cm上下，这个身高的女生标准脚码应该是35左右，32那是小孩子的脚。
　　苏姬想起了之前在野外训练的时候，自己确实很难把握身体的平衡，时不时就来个平地摔，稍微被什么东西拌一下就跌倒。
　　现在虽然因为强化训练的缘故苏姬走路算是挺稳的了，但有时候稍微放松一些还是会不可避免地出现找不到重心然后摔倒的情况。
　　起初她以为这是因为自己一个大男人不适应女孩子身体的缘故，但是现在回想起来……这具女孩子的身体又不是突然换过去的，她可是从婴儿时期就在使用了，不适应什么的根本就是自欺欺人。
　　作为女孩子，觉醒后身体的肌肉或许会少一些，身体线条或许会柔和一些，但是这些都是建立在身体肌肉被灵力强化过的前提下，苏姬的肌肉看着减少了但总强度可都是增加了的，在大自然优胜劣汰的法则下，过小的脚除了让人觉得“好萌”以外没有任何的实际用途，反而还会减少身体在走路时的平衡性和稳定性。
　　而苏姬作为一名从小到大都在野外和魔兽战斗的人，觉醒前脚是这样还可以归类到基因的问题上，就像有些女生天生手比较细脚比较小，这个可以理解，但是觉醒后这个弊端依旧没有出现任何变化，那就真的有些匪夷所思了。
　　“现在又多一个解释不通的问题了。”
　　见苏姬因为自己的发现而陷入了沉思，陆淑妤朝身后的软垫一躺，露出了裙子下的蓝白色胖次。
　　“想听一下我的想法吗？”
　　回过神来的苏姬微微一愣：“你有什么想法？”
　　“猿人的毛发可以起到保暖、保护等作用，而现代人的皮肤已经不长毛了，说明毛发的保暖功能已经不被需要了，毕竟我们智人可以制造衣服，可以通过衣物、篝火、空调这些来保暖，这种情况是符合大自然优胜劣汰进化规律的。”
　　苏姬点头：“这个我知道。”
　　“所以我们可以这么推理，苏姬你的脚比普通人要小，觉醒以后也没有变化，这代表在苏姬你的基因里面这种发育是合理的，也就是说……假设苏姬你是外星人的话，小脚基因证明你平时需要走路的情况很少，因为用不到所以不必长太大，尽量可爱就好了，由此可以得出结论……”
　　“在苏姬你的种族中，平时大家应该都是用飞的。”

No、104优胜劣汰
　　被童年好友陆淑妤这么一顿分析，苏姬非但没有找到那一连串问题的核心，反而还让她更加迷糊了。
　　很少会用到脚走路的种族？会飞的人类？
　　那除了传说中的“天使”，还有什么？
　　鸟人？德玛西亚之翼？替身使者？魔法少女？火雾战士？
　　尽管在那一瞬间脑海中出现了无数种猜测，最后苏姬还是认为“天使”这个解释最靠谱。
　　毕竟……上辈子她死去瞬间所看到的就是时间天使阿莉亚，这辈子她的右手上也有一枚天使翅膀印记，不管怎么看，她的这一生都和“天使”这种神奇的生物有着奇妙的不解之缘。
　　天使，也叫“安琪儿”，按照网上的搜索结果来解释就是“上帝的使者”或者“来自天上的使者”，来源于两三千年前的一些宗教，属于“只存在于神话”里的“生物”。
　　虽说“天使”本身应该是不存在的，只出现在人们的幻想中，但是最近几年的考古结果又表明，“天使”这种生物似乎比智慧人类本身的历史还要悠久。
　　例如十多二十年前黑色天堂在远古遗址里面翻到的阿莉亚雕像，那可是有着一万多年的历史。
　　一万年前那片大陆连智人都不存在，怎么可能还有宗教？
　　而且最要命的是，陆淑妤的这个猜测一出来，苏姬发现自己的身体似乎还真的对上了“不怎么需要用脚”的这条进化方向。
　　苏姬的脚不单单小，形状还相当的漂亮，就像是艺术品——对，艺术品，艺术品的唯一用途就是“表达美”，并不提供任何的实用性，苏姬的双脚就类似于“艺术品”，就算她这几年都在野外和魔兽战斗，一双小脚丫上也没有出现任何的伤痕或者茧之类的东西，从脚跟到脚背的皮肤一直都保持着和脸部肌肤差不多的娇嫩白皙，五个脚指头娇气得仿佛露珠一般，最重要的是——在苏姬的印象中，似乎自己的双脚更习惯于“垂着”，当她坐在高一点的椅子上的时候，小小的脚背就会不自觉地绷直，和小腿形成一条优雅的直线。
　　就像是天使浮在半空中，然后脚丫伸直那种感觉，脚完完全全就成了装饰品，所以只需要“长得好看”。
　　除此以外，苏姬无论大腿小腿都几乎没有任何的肌肉线条，就像是手办里的那种感觉一样，在保证了美观的前提下长得相当的修长，这也是为什么经常会有人误会苏姬是一个不爱锻炼的花瓶——
　　只要穿裙子，苏姬露出来的修长双腿会显得她很“瘦弱”，给人一种“这妹子有点弱不经风”的错觉。
　　“三百四十三，三百四十四，三百四十五……”
　　休息室旁边的健身教室，心乱如麻的苏姬在做了接近四百个仰卧起坐后，从运动器材上坐了起来，拿出纸巾擦了擦额头还有平坦小腹上的汗水。
　　“怎么样？捋清楚了吗？”
　　一边在跑步机上慢跑的陆淑妤转过小脑袋：“苏姬小天使？”
　　“我不知道……”
　　收起纸巾，苏姬坐到了一边稍微高一点的椅子上，低着头看着自己裙子下套着柔软白丝袜的完美双腿：“如果这个世界存在‘天使’这种生物的话，为什么这么多年她们都没有出现？”
　　“如果我是天使，那我的翅膀呢？”
　　这也是苏姬感到最奇怪的地方。
　　如果真的按照陆淑妤所说，自己是“天使”，平时出门都是用飞的，然后双腿只起到一个辅助走路的作用所以很小很漂亮，那么她的翅膀呢？
　　苏姬上辈子经历了那么多的磨难，才不会像动漫里面的一些主角那样被告知“你不是人类”然后双眼就失去高光好几天都神情恍惚满嘴胡话“我不是人类了怎么办”“我背叛了我的种族果然还是去死吧”，苏姬是一个很现实的人。
　　是什么种族不重要，重要的是这个种族相对于我所认知的“人类”在生存上是否更优势。
　　所有，拥有这种性格的苏姬即使这一世变成了女孩子，她也没有出现太多的抵触情绪。
　　这个世界很多东西都存在多面性，不能单纯地从“我不是人了”“我变成女人了”这么简单的表面现象就下“这一定是灾难”的定论。
　　人类是有极限的，而吸血鬼没有，所以在走投无路、当人就会死的情况下，你自然可以拿出吸血鬼面具给自己戴上大喊“我不当人啦！”变成吸血鬼来寻求生路。
　　同样的，男生和女生也不能单纯地下结论“当女生一定比男生坏”。
　　如果你原本是帅气的男孩子，家财万贯，后宫无数，家庭美满幸福，另一边是长相一般，并且出生在贫困家庭的女孩子，父母基因不好让你一出生就有了不少遗传病，这些遗传病可能会让你活不到成年，就算挺过去了也会落下很多的后遗症，这种情况下自然是当男孩子比较幸福。
　　而就算是上述女孩子的条件，也不一定是“最糟糕”的，比如当你是一名身怀绝症躺在病床上等死每天忍受病痛折磨、生活不能自理的大叔，突然有一天死神告诉你，你还有不到一个星期的时间就要死了，不过我可以给你一个选择，要么去死，要么转生成一个小女孩，这个小女孩虽然不漂亮，基因也不好，未来还有可能患各种遗传病，但肯定比你现在活得久，你怎么选择？
　　很简单的道理，所以苏姬一直都看得很开。
　　“翅膀什么的，或许等苏姬你成年了才会长出来也说不定？”
　　面对少女的质疑，陆淑妤发挥出了她一贯天马行空的想象力：“苏姬你看嘛，男孩子和女孩子小时候都有胸，但为什么只有女孩子的胸发育了呢？”
　　苏姬的嘴角抽了抽：“因为女孩子的一些激素会在青春期刺激胸的发育。”
　　“同样的道理嘛，或许苏姬你长到一定的年龄，身体就会分泌某种激素，刺激你的后背长出翅膀来。”
　　“你还真是敢想。”
　　“我这两年的情报工作可不是白干的，如果想象力不够我怎么抓小三啊？你知不知道现代人的婚姻都有多戏剧，比电视剧还刺激……”
　　少女说到这里的时候，健身室的门被人“砰”地一声冒冒失失地从外面推开了。
　　是某只扎着双马尾的小萝莉。
　　“呀！原来你们在这里。”
　　刚一进门，王权小萝莉便将手中的两包I级魔兽“青绵鸟”的腌制大腿肉包装丢给了两人。
　　“听说了吗？因为这次天蝎宫的事情，龙源市政府决定强化我们学校学生的身体素质教育和逃跑能力，教育部已经让龙源市第七中学的老师和学生过来了，说这所学校的学生身体素质是全市最好的，还来了一名灵力者，现在大家都在楼底下围观呢！”

No、105确实有的玩了
　　当第三节课上课铃响起的时候，相比第一节课，苏姬发现不单单是前面的学生，就连讲台上的班主任似乎也是相当兴奋的样子。
　　“相信大家也都听说了，因为魔兽天蝎宫的事情龙源市教育部打算加强我们学校的身体素质教育和逃生意识，特别让龙源第七中学的曾经教过这方面的班主任和学生过来指导我们。”
　　打开了身后黑板的大液晶屏，将画面转接到了楼下正对着人群的摄像头信号，班主任李启荣清了清嗓子：“原本这节课学校是打算让各班的班主任和大家细讲学生手册上注意的地方，比如午休使用厨房需要注意什么，休息室里男女生该怎么相处等等，现在上面的情况有变，那些内容就需要大家回去自己慢慢看了。”
　　“这节课我们就不讲什么学生手册了，反正大家都有，都能看。现在的情况是这样，今后三天我们学校的武者训练任务有变，大家在来上课之前应该都听你们的学长学姐说过武者模拟训练对吧？每个私立学校都有的，开头三天在学校里跑跑步做点有氧运动练习攀岩爬树之类，现在这个训练改了，改成什么样了呢？由龙源市第七中学的老师和灵力者还有部分武术协会的优秀学生负责，对你们没听错，让灵力者负责你们的训练任务，你们接下来的三天时间要学习的就是如何打败他们。”
　　“先从普通的武术特长生开始，再到武者，最后是灵力者，只要到时候你们能在那些灵力者教官的手下坚持一定的时间就算训练合格，具体的训练内容下去之后会有教官和你们细说的。”
　　说到这里，班主任站直了身子：“是不是很意外？一开学就有机会认识灵力者这样的天选之子，其实老师也很意外，这个消息实在是来得太突然了，哈哈哈。”
　　“好了！老师要说的就这么多，请大家现在到楼下的操场集合吧，我们15班有专门的位置，跟着老师走就可以了。”
　　“解散！”
　　班主任话音落下的瞬间，整个教室几乎是所有的学生都“哗啦”一声站了起来，朝讲台围了上去。
　　“是不是真的啊？真的会有灵力者来教我们？！”
　　“真的！是真的，别问了，我刚才就在楼下，他们真的来了！”
　　“听说灵力者本身就是一个大的灵力容器，普通人哪怕是和灵力者走近一些都能获得很多好处，是吗？”
　　“这波我们学校是因祸得福啊，天蝎宫刚来，教育部就直接安排灵力者过来了，像我们这种普通人平时哪里有见灵力者的机会哦！”
　　面对大群热情的学生，班主任只能挥手示意大家先下楼：“所以你们赶紧下去，那边那几个！苏姬同学？陆淑妤同学？还有……王权同学是吧？别傻愣着了，就你们三个弱不经风的最需要灵力者大人的指点，快点出来！”
　　“是是是……我们马上就下去……”
　　尽管嘴上答应了，苏姬前面的王权还是一副漫不经心的模样不紧不慢地玩着手机游戏。
　　作为白色陵墓的大小姐，王权对于“灵力者”什么的，几乎都已经司空见惯了。
　　从小到大，她什么灵力者没见过？从灵师到灵皇，甚至是圣灵，这些“超能力者”她都快看腻了，家里那个灵皇女仆还每天帮她换衣服呢！现在区区一个1级2级的灵力者来学校而已，没什么好激动的。
　　“走吧。”
　　从位置上站了起来，苏姬对着旁边的陆淑妤微微一笑：“龙源市七中，该不会那个让你退学的班主任也要来吧？”
　　12岁，一个青春懵懂的觉醒年龄。
　　12岁，一个对灵力者充满了好奇和崇拜的年龄。
　　随着最近几年各种动漫、各种超能力电影的普及，越来越多的小学生开始沉迷于动漫和游戏，沉迷于动漫里面主角所使用的“超能力”，像苏姬所在的荣耀区就是沉迷的“重灾区”，越是贫穷的地方人们往往就越希望通过“异能觉醒”来改变命运，就越是渴望所谓的“奇迹”，在这样的背景下，几乎每一条小路都有不知道谁家的小孩在模仿动漫里的“阿里阿里”和“木大木大”，模仿某位黑衣剑士的“天外飞仙”和用刀背砍人的流浪剑士“狗头龙闪”。
　　人类出现“觉醒”的硬性条件是12岁，所以12岁的小孩子对于可以实现动漫中各种操作的“灵力者”的崇拜值可以说是最高的。
　　“哈？那个班主任？怎么可能！”
　　面对苏姬的调侃，陆淑妤一脸轻松的模样：“他那种师德败坏的人不可能会过来的，这毕竟是教育部直接下的文件，他过来干嘛？给七中招黑吗？”
　　少女一把拉过了苏姬的手：“走啦，我的小天使。”
　　然而，当两人走到楼下班主任所在的“初一（15）班”区域，看到那边正扯气高扬地对班主任说着什么话的某个人的样子时，陆淑妤感觉自己的脸被狠狠地打了一巴掌。
　　还真的就是那个班主任！还真的就刚好负责他们班！
　　这还不算，那个班主任的身边还跟了一个两人都相当眼熟的男生，这个男生如果陆淑妤没记错的话叫王凯奕，之前就是这个男生给她的父亲下了定金，让父亲把她安排到七中准备上演一出“生米煮成熟饭”的好戏。
　　虽然两人都没有真正地见过那个王凯奕一面，不过毕竟是陆淑妤父亲亲口承认的，所以当天从那边回来之后，苏姬便花了点时间调查了一下王凯奕的身份，看过他的照片。
　　一个来自五常区的男生，曾经参加过五常武者学校的测试并通过了，只不过最后没能觉醒，现在13岁，在龙源第七中学读初二，父母家庭条件还算不错，虽然不及赵海涛那种暴发户，但是从存款里面拿个几十万给陆淑妤当“彩礼”还是没有问题的。
　　“哟，我说怎么这么眼熟呢，这么巧啊？”
　　就在苏姬和陆淑妤认出来王凯奕的瞬间，人群中央感应到了两人目光的王凯奕也发现了正朝这边走过来的陆淑妤：“前几天刚被七中开除，立马就找到关系走后门来这里啦？”
　　因为和陆淑妤父亲的接触不是很多，对荣耀区和不了解，所以王凯奕本人并不清楚自己的“心上人”已经觉醒甚至通过了机械师考试的事情。
　　并且，从这个王凯奕的语气中可以很明显地听出来：他对陆淑妤突然“毁约”很不爽。
　　“前天你爸突然打电话给我们家说，不嫁了，无论我们怎么问也不肯说原因……”
　　一边说着，王凯奕一边走到了陆淑妤的面前，笑道：“这下子我们有的玩了，你说是不是，陆淑妤同学？”

No、106剑拔弩张的班级
　　在苏姬之前的调查中，王凯奕大概是一次游玩中偶然认识陆淑妤的。
　　那时候陆淑妤的父亲正在为自己女儿的“叛逆”头疼，也是第一次逼迫她穿女装上街，然后就刚好遇到了假期到荣耀区“参观底层百姓生活”的王凯奕，然后王凯奕一家就看上了“感觉还不错”的陆淑妤，当场就拉着陆淑妤的父亲谈好了“彩礼”。
　　就跟猫贩子把养大了的猫拉到宠物市场转两圈，然后被别人看上当场交了定金差不多。
　　龙源市是一个在外人看来相当“畸形”的城市。
　　一方面，它作为首府，市中心很漂亮，烈风区、五常区这些大区老百姓的水平都很高，现代科技化进程也达到了多数发达国家的标准，其中最繁华的五常区还拥有可以直通国际空间站的“太空电梯”，守护者灵力水平也领先大多数的二三线城市。
　　然而，正是这样的大城市，却拥有全国最大的“贫民窟”——荣耀区。
　　在荣耀区居住的人除了星羽国公民还有不少从其他国家偷渡过来的难民，加上类似莉莉娅那种老爸因为娶不到老婆跑到国外找外国妞然后带一个混血孩子回来的情况比比皆是，荣耀区的人除了“穷”外，里面住的人的血统也是被本地市民所唾弃的。
　　基本都是穷人，素质低，还不一定是黑头发黑眼睛的黄种人，所以“荣耀人”在龙源市其他区人的眼中几乎等同于“下等人”、“草民”，很多人非荣耀区的人在和他们说话的时候都有一种莫名的优越感。
　　像王凯奕就是一个很典型的例子。
　　“听说你爸之前为了让你进七中还在学校里跪了一天？真不愧是荣耀人，为了几十万的彩礼真是够拼命的，嗯？”
　　当着班里其他学生的面，王凯奕丝毫不给陆淑妤面子道：“我那天就和我妈说，我们到五常区随便找个妹子都比你们荣耀区的人要好的多，我妈偏不听，说你的基因很好，以后生出来的孩子好看，我就不明白了，你除了比其她女孩子漂亮一点还有什么好的？”
　　“怎么回事？”
　　苏姬陆淑妤没有说话，倒是七中的某位“班主任”被吸引了过来：“哟，这不是那位……那谁来着，陆……陆什么鱼？有点记不清了。”
　　来到苏姬的面前，男子嘿嘿一笑：“不过我记得你爸，还有你的这位朋友，那天就是她和你一起回来的吧？简直了，哈哈，这么巧啊？”
　　“什么情况？”
　　“那两个荣耀区来的小妹妹认识我们新来的指导老师和武者，看样子他们好像还有什么矛盾？”
　　七中老师的几句话，很快便把附近初一（15）班学生的目光都吸引了过来。
　　“我刚才听那位武者大人说，那个叫陆淑妤的父母为了彩礼给别人下跪了。”
　　“这有什么奇怪的？现在一份彩礼几十万呢？前天的新闻看了吗？五常区一辆运西瓜的车在荣耀区侧翻了，没一会儿就呼啦啦来了一群荣耀区的人把瓜全搬走了，司机还被他们打了……”
　　学生们议论纷纷，可能是之前班主任特意强调了从七中过来的老师和学生有“武者”也有“灵力者”，而苏姬和陆淑妤都是“荣耀人”，所以此时大家的舆论基本都是偏向七中那名老师和王凯奕的。
　　当然，也有少数比较理智的学生——
　　“别这样，哪个区都有素质低的人，也不是所有的荣耀人都这样吧？”
　　“哦豁？果然漂亮的皮囊到哪里都不缺舔狗，啧啧，我今天终于懂了……舔，你继续舔。”
　　“不是，我说你什么意思啊？舔狗？我女的都能算舔狗？就事论事好吧？我寻思别人也没做什么啊，班主任单独让她们到讲台自我介绍强调她们是荣耀人就算了，你们还当着别人的面说荣耀区怎么怎么不好，荣耀区的人是杀了你家人了还是抢你老婆了？”
　　可能是声音比较大，内容比较激烈，班主任李启荣走了过来：“谁嗓门这么大？怎么回事？”
　　“开学第一天就搞小团体，就要开始计划着孤立新同学？我们班怎么就这么奇怪呢？”
　　见自己成为了全场目光的焦点，这名原本只是鼓起勇气出来为苏姬打抱不平的女生干脆一不做二不休走到了苏姬的身边：“真的，我就很奇怪我们这个班的气氛到底是怎么回事，都是一个班的大家和和气气不好么？非得搞得这么紧张？这边要组建战队，那边因为别人是荣耀区来的就看不起，怎么，你们五常区烈风区的人都出身高贵，都很优越啊？”
　　这名女生大概1米55左右，身材很是丰满，尤其是胸，大得不像话。
　　而且，女生本身的性格似乎并没有说这些话的时候那么“大方”，反而给人“赶鸭子上架”的感觉，似乎是之前因为情绪太激动说了句“荣耀区的人是杀了你家人还是抢你老婆了？”之后刹不住车了。
　　“那你呢？”
　　女生的话音落下后，全程一直在冷眼旁观的赵海涛冷不丁开口道：“你是哪个区的？”
　　“天水区，怎么了？”
　　龙源市天水区，位于龙源市西北方向的一个大区，和烈风区一样都属于龙源市的大区。
　　“哦，天水的啊，天水的……还行。”
　　赵海涛点点头：“我组战队是我的事情，这是我的个人爱好，我没有不歧视荣耀区你别误会，只不过我在网上看到荣耀区的风气就是那样，所以就想提醒一下苏姬和陆淑妤同学……”
　　“你那是提醒吗？完全就是针对吧？这样没意思啊兄弟……”
　　“灵力者！灵力者来了！”
　　就在几人还在为苏姬陆淑妤的事情辩论不休的时候，不知道哪个学生喊了一嗓子：“就在运动场那边！他们在给大家表演怎么使用灵力，有两个灵力者呢！灵力超级漂亮！大家快去看啊！”
　　“什么？！”
　　听到“灵力者来了”这句话，赵海涛第一个推开人群跑了：“在哪里？我要找他要签名！”
　　这一刻，原本班级剑拔弩张的气氛陡然消失，一群人像是追逐偶像一般朝着运动场的方向飞奔而去，只剩下苏姬陆淑妤王权还有那名帮她们说话的女生还留在原地没有动。
　　“灵力者来了，你们不去看看？”
　　尽管有些惊讶这两名漂亮可爱的女孩子可以在自己的挑衅下淡定如初，但是一想到自己居然被一个来自荣耀区的女人悔婚，王凯奕还是气不打一处来，继续嘲讽道：“你们荣耀区的大多数人一辈子都见不到一次灵力者，不趁这个机会去和灵力者拉拉关系么？”
　　然而，就算王凯奕这么说了，苏姬和陆淑妤还是没有任何想要回应的意思，反而转向了身边的那名女生，直接把王凯奕当成了空气人：“刚才……谢谢你了。”
　　“没事，我脾气比较爆。”
　　女生望了王凯奕和旁边的七中老师一眼，挠了挠头：“我就是看不惯那个赵海涛高高在上的样子。”
　　“去喝杯咖啡？”
　　苏姬用眼神示意一边的小卖部：“我请客。”
　　“我们……不去看灵力者了吗？”
　　“你想看也可以啊。”
　　示意对方跟上来，苏姬眨了眨眼睛：“我表演给你看。”

No、107普通的学生族
　　“三杯卡布奇诺，两杯少糖，谢谢。”
　　一起走到了教学楼底的“自动”饮料小卖部，苏姬对着负责调试咖啡和饮料的机器人女仆说道：“有一杯无糖。”
　　“好的，一共是36元……”
　　“等会儿。”
　　示意机器人女仆先不要往刷卡机上打数字，苏姬回过头，对着正玩着手机姗姗来迟的某萝莉说道：“王权同学，你要喝点什么？”
　　“嗯……啊？哦哦，我要一个蛋糕。”
　　玩着手机游戏的小萝莉连头也不抬，直接就在一张椅子上坐了下来：“纯蛋糕就可以，不要奶油。”
　　很明显，王权玩手机游戏玩得相当入迷，就连这一路都是看也不看直接跟在她们的屁股后面过来的，压根就没管几人去了哪里。
　　“不是……”
　　苏姬尴尬道：“这里是饮料小卖部。”
　　“饮料吗？那我要一杯西瓜汁好了。”
　　“加一杯西瓜汁。”
　　“一共是46元。”
　　窗台里面的小女仆在打卡机上打出了数字，苏姬将自己的校卡放了上去。
　　“滴——”
　　“收款46元，请稍等2分钟。”
　　付了钱，回到座位上，苏姬看着那名为自己说话的女生：“你叫什么名字呀？”
　　“啊？我？”
　　女生有些不好意思地笑了几声：“我……吴燕琪，燕子的燕，王字旁的那个琪。”
　　说着，吴燕琪还望了一眼这个饮料小卖部前台顶端挂着的液晶电视：“我们……真的不去和灵力者打声招呼吗？这样会不会显得不太礼貌？”
　　只见液晶显示屏上正播放着不远处那四层运动场底下舞台中央，两名灵力者为底下观众展示如何使用“灵力”的画面——
　　“你们可以把灵力当成一种类似手脚一样的身体器官，只不过这个新增加的器官可以随便变换形状，就像这样。”
　　在身前召唤出了一枚篮球大小的圆形小球，舞台上左边的灵力者一脸骄傲地说道：“变换的精密度取决于我们的灵力天赋和操作熟练度，比如我，我是前年觉醒的，如果这两个月没有意外我就可以晋级到2级灵力者了，只要等级上去了对灵力的控制精度也会上去，像我旁边这位大佬，他的灵力天赋就比我高，一年连续升两级，才15岁就已经是3级灵力者了。”
　　一边说着，这名看着有十四十五岁的少年又控制着手中的灵力圆球将其换成了纸鹤的形状：“就像这样，如果能在灵力的变化上苦下功夫，战斗的时候就会非常的唯美，你就是整个战场上最靓的仔。”
　　虽然少年手中的灵力纸鹤有模有样的，但如果有人靠近了仔细观察还是能发现上面不小的瑕疵：纸鹤身体和翅膀的比例不够协调，翅膀的边缘不够真实，就像是劣质3D游戏中那种相当粗糙还把画质调到了最低的建模一样，远远地用来当炸弹倒没什么，当艺术品的话就……
　　“我只是升级快而已，汪同学在变换灵力的天赋是在我之上的。”
　　左边的灵力者话音落下后，右边比他稍微高一点的男生立马接过了话：“之前我们作为志愿者去协助守护者打魔兽，汪同学的战斗就像是在拍电影，咻咻咻满天的纸鹤飞出去，我只能丢灵力弹，就这种圆圆的……一般在灵力操作精密度这块女性灵力者比较擅长，但是你们也知道，女灵力者的比例实在是……”
　　“哈哈，不瞒你说，其实我也就能变个纸鹤，太复杂的不行，实用性也很差，还是李同学战斗力高。”
　　当着摄像头的面，舞台上的两名学生很快便开始了商业互吹。
　　“真的是灵力者啊……”
　　“羡慕死了，如果我小时候也能每天坚持锻炼身体的话，我肯定也要去报名武者学校……”
　　因为摄像机器人的位置刚好就在学生中间，所以这些学生的声音也被很好地传到了小卖部这边。
　　“就算你从小锻炼身体也不一定能觉醒，概率太低了，就像抽奖一样，别做梦啦。”
　　“不一定是抽奖哦，大多数的灵力者都是基因好还很勤奋，越优秀的基因就越容易觉醒，就像天选之子一样。”
　　“所以说这两位学长都很优秀啊，如果我能有灵力者朋友该多好……”
　　“啊！学长！可以帮我签个名吗？我是第一次看到灵力者，求你了！”
　　这些学生狂热的模样，和电视上那些流量明星的演唱会观众颇有几分相似。
　　“打招呼之类的表面工作就让爱出风头的赵海涛他们去做吧。”
　　到服务台拿来了卡布奇诺和西瓜汁，苏姬将其中一杯递给了那名叫吴燕琪的女生，随后稍微整理了一下裙子和大腿上的长筒袜防滑带，在陆淑妤的身边坐了下来。
　　“我们学校不是一个年级450人吗？这么算的话初中高中六个年级加上老师接近三千个人，就算去打招呼别人也肯定记不住我们的，不如我们自己来这边放松一下心情，互相聊聊天。”
　　也许因为学生们都看灵力者去了，这个时间本该相当热闹的小卖部只有几名只会按部就班做咖啡和收费的小女仆，屋子里空荡荡的只有苏姬她们一桌人在用餐。
　　“谢谢。”
　　接过咖啡猫爪杯，吴燕琪先是小心翼翼地喝了一口，随后打量了一下坐在自己前面的两名美少女：“你们……好漂亮……皮肤也好好，平时都用的什么化妆品呀？”
　　很显然，她对苏姬之前所说“我也可以表演灵力操作”之类的话并不是很相信的样子。
　　“滴滴，博士……现在还不能休息哦。”
　　“博士，整合运动的人又来了……”
　　三人聊天的时候，王权依旧在自顾自地玩着手机游戏，俨然一副完美宅女的模样。
　　“其实也没怎么用化妆品，她我不太清楚，我的话就是自己去找点清凉控油的药草混合泉水每天擦擦，美容最主要的是保持好心情，早睡早起，按时吃饭。”
　　望了一眼空荡荡饮料小卖部前方正播放着不远处运动场舞台画面的液晶电视，苏姬随手用灵力在掌心凝聚出了一朵相当精致的淡蓝色玫瑰花，然后一抬手，这朵花就这么飘到了桌子正中央的半空中：“喏，你要看的灵力操控。”
　　“唔……咳咳咳……咳……”
　　本来吴燕琪正喝着咖啡，突然出现的灵力之花瞬间让她被嘴里的液体呛得接连咳嗽了好几下才缓过来：“你……天……天啊！怎么可能？！苏姬你是灵力……咳咳咳……”
　　这一幕，直接让吴燕琪放下杯子捂住了小嘴，眼睛睁得老大，显得相当的震惊和不可置信。
　　“嘘——”
　　做了一个禁声的手势，苏姬优雅地拿过了猫爪咖啡杯舔了舔里面的液体。
　　“低调，我们只想过普通的生活。”

No、108现在还不能休息
　　对比来自荣耀区贫民窟的苏姬和陆淑妤、出身高贵的王权、从小吃穿不愁有一个能挣大钱的老爸的赵海涛，吴燕琪的家庭显得相当的普通。
　　她来自龙源市天水区的一个普通家庭，父亲是医生，母亲是护士，家里有一套八十多平方米的房子，亲戚往上数几代也没有当大官的发大财的。
　　在这样普通的家庭背景下，吴燕琪的父母也相当的正常，他们乐观，阔达，和吴燕琪没有太大的矛盾，不会在女儿很小的时候就纠结女儿嫁人的问题，不会逼着女儿嫁给那个富豪这个灵力者，更不会从小就计划怎么能把女儿卖出去好收取天价彩礼过上好日子。
　　吴燕琪的爸爸妈妈和大多数家庭的父母一样，会因为女儿在班上的成绩差而发愁，会考虑给她报名各种各样的补习班，也会在节假日之类的抽出时间去陪女儿逛公园动物园。
　　他们可能会因为报考补习班之类的事情而争吵，可能会因为吴燕琪学习不努力贪玩或者做错事了而惩罚她，也会在面对“初中选择什么学校”这种问题上心平气和地坐下来探讨。
　　生活在这样的环境下，吴燕琪也和这个世界大多数的女孩子一样，善良、可爱、开朗，虽然偶尔可能会因为一些小事生父母的气但彼此之间绝对不会闹到断绝关系的地步，这个女孩没有赵海涛那种膨胀的虚荣心，也没有从小受“田园女权”熏陶而导致扭曲的价值观，和千千万万普通女孩子一样，她在顺利地念完小学后，步入了中学。
　　原本吴燕琪以为自己会一直这么普通下去，却没想到这份“普通”，被自己的一时冲动打破了。
　　强出头什么的并不是吴燕琪的性格，只不过苏姬和陆淑妤长得实在是太漂亮太可爱了，可爱到连同为女孩子的她也无法容忍班上的男生这么欺负……
　　“就像那位灵力者学长说的一样，觉醒以后我们的身体里就多了一种叫‘灵力’的东西，我们可以控制它，使用它。”
　　将手中栩栩如生的灵力玫瑰花递给了面前的吴燕琪，苏姬用双手撑着自己的下巴，露出一个小女孩般天真无邪的“快夸我”的笑容：“如果稍微改变一下上面的排列方式，比如把灵力里面相互排斥的部分强行压制在一起用来制造灵力飞弹，那么当那些飞出去的灵力遇到了剧烈的震动或者被敌人破坏的话，灵力就会炸开。”
　　然而并不是所有人都能在战斗的时候还有闲心去考虑自己丢出去的灵力弹漂不漂亮，真打起来了稍微晚几秒钟都有可能就是个死，又不是直播拍电影，傻瓜才会为了“美观”而送命。
　　灵力目前最为普遍的两种用途，第一就是直接将灵力里面最稳定的部分召唤出来变形成刀子长剑这类武器，不过这些武器是没有“质量”的，或者说灵力武器的“重量”小到几乎可以忽略不计，有些人第一次使用这类灵力武器就很不习惯。
　　第二种用途就是一股脑把灵力里面的“混沌”召唤出来，丢出去当炸弹使用，而灵力本身形状的“变换”是需要一定时间的，如果在丢这种“炸弹”的时候还要浪费时间去把这个炸弹变成一朵花、一只鸟，那么在几乎同等的条件下你丢一个艺术品炸弹的时间都足够别人丢三四个圆球炸弹过来了，你不死谁死？
　　所以像那个“汪学长”之前说的，实战中各种灵力鸽子、灵力纸鹤满天飞的华丽情景，现实中是基本不存在的。
　　什么情况下会出现就算打架也依然“漂亮”的情景呢？那就是实力差距悬殊的情况下。
　　就比如现在再让苏姬回去和荣耀区那些小魔兽打架，凭借她碾压般的实力，完全足够在野猪群冲过来的时间里将身体里的灵力变换成一朵朵美丽的纸鹤甩出去。
　　“好漂亮……”
　　小心翼翼地接过这朵艺术品一般的灵力玫瑰花，打量了一下上面还粘着露珠的花瓣，吴燕琪被惊得合不拢嘴，随后望了一眼大厅上方依然在播放着两名灵力者商业互吹画面的液晶电视：“刚才那个学长好像说……灵力天赋和等级越高，对灵力控制的精密度就越高，那苏姬你这个花……是练了很长时间吗？”
　　说着，似乎是意识到了什么一般，吴燕琪的身子不由自主地抖了一下，颤声道：“不对……灵力者至少要12岁才能觉醒，苏姬同学你和我同一个年级，也就是说你这几个月刚觉醒……训练的时间肯定比那个学长少很多……”
　　“可能我灵力天赋比较高一点吧。”
　　苏姬保持着脸上的笑容：“这东西实用性不高，我一直都是无聊了随便模仿着玩的。”
　　“随便模仿就比别人强那么多……你这也太可怕了吧？”
　　吴燕琪感觉自己的下巴都要被惊掉了：“是每天都有练习吗？”
　　“哪儿啊，这朵花我当时是在荣耀区的一个打猎区发现的，觉得挺漂亮，顺便就记住了它的样子，这一个月都忙死了哪里有那么多时间去练变形。”
　　喝了一口卡布奇诺咖啡，苏姬将杯子放了下来：“这种事情挺简单的其实，就像这样……”
　　说着，苏姬的又召唤出了一枚圆球，花了不到三秒的时间将圆球变成了和桌子上猫爪咖啡杯一模一样的淡蓝色半透明杯子，并将真杯里面的咖啡倒到了自己用灵力变换出来的杯子里，随后控制着将咖啡举到了半空：“喏。”
　　“只是看一眼就能……咳……咳咳咳……”
　　吴燕琪再次被呛到了。
　　因为此时这只应该还能算是萝莉的12岁女生已经不知道该说什么了。
　　如果她没记错的话，刚才视频里那位学长说自己光是熟练弄出来一个简陋的纸鹤就花了快一年的时间，苏姬这居然仅用了三秒不到就完成了变形。
　　要知道她们现在喝的这种猫爪咖啡杯对比纸鹤的复杂程度可是只多不减，不单单杯子里面是一个猫爪的图案，杯子的底部还印有相当复杂的花纹，两边还有让人可以用手拿起来的猫爪，看一眼就把这个杯子模拟出来也就算了，居然连那些小细节都完完整整地复刻了出来，还能完整地装下原本杯子里的咖啡，并且水平线一毫不差，这种灵力天赋已经不是正常人的水准了，没准说“天才”还有些委屈她了。
　　吴燕琪服了，她是彻彻底底地服了。
　　作为女孩子能觉醒也就算了，灵力天赋居然还这么可怕……
　　吴燕琪开始为刚才自己能勇敢地站出来说那些话庆幸不已。
　　我好像……在无意间认识了一个相当了不起的大佬啊，明明外表是那么可爱的女孩子……
　　想着，吴燕琪小心翼翼地瞥了苏姬一眼。
　　“他们仪式应该也快走完了。”
　　一边用自己的灵力猫爪杯喝着咖啡，在吴燕琪崇拜的目光和旁边王权不知道什么游戏“博士”“博士”的声音中，苏姬望着前方液晶屏幕里已经开始卖所谓的“可以提高灵力天赋”保健品的两名来自七中的灵力者，用另一只手戳了戳身边陆淑妤的小蛮腰。
　　“你帮我想一下以后怎么样才能不让那个赵海涛总是注意我们，这样下去不行的，我们来学校是混日子的不是招蜂引蝶的。”
　　to be continued

No、109伤者，殇者
　　可能是教育部那边完全没有规划好这一次在于见泷原中学举行的“强化特训”，从七中的老师和武者灵力者进入学校，再到那两名灵力者在舞台上炫耀、推销保健品，见泷原学校这一天上午的校园情况相当的混乱。
　　本来为了等候那些向灵力者溜须拍马的学生回来苏姬已经放慢了喝咖啡的速度，却没想到一直到她和陆淑妤把点的卡布奇诺喝完，王权手游的每日任务肝完，液晶屏幕上的学生似乎也没有回来集合的意思。
　　原本说好的大家稍微和灵力者说几句话就归队，说好的早点集合早点听那个七中的老师武者说明训练任务，一直到苏姬几人喝完了咖啡从小卖部回来，回到之前初一（15）班的那个大本营，那些跑到运动场下舞台附近的学生似乎也没有散场的打算。
　　就连应该在这边等候学生安排任务的班主任此时也不见了踪影，不知道是凑热闹还是回教室睡觉去了。
　　“有点难办了啊，都已经11点了，等下我们要做什么也不说。”
　　坐在刚才集合位置旁边的一个长椅上，苏姬看着旁边路边屏幕上越来越狂热的学生：“灵力者真的就值得他们这么疯狂吗？”
　　“是这样的……”
　　吴燕琪挠了挠头：“虽然小学课本上有介绍，电视上也经常能看到，但是现实生活中我确实没见过灵力者，第一次看到的话可能会有点兴奋吧，还有那个……最近不是说外面的魔兽动静越来越大了吗？好像国家是打算把灵力者神化，好让大家都去考武者学校尽量多觉醒几个人，要不然哪天魔兽过来我们就要亡国了。”
　　“灵力者有什么好，本王家里就一大堆。”
　　王权显得相当的淡定：“本王还以为觉醒很简单呢，没想到外面这么多人连见灵力者一面都做不到啊。”
　　“咦？”
　　王权的这几句话引起了吴燕琪的注意：“不可能吧？你是做什么的？家里一大堆灵力者？”
　　“要不我们先回教室看看吧，感觉他们一时半会不会回来了。”
　　见话题开始朝王权的身份上转，苏姬只好从椅子上站了起来：“去看看学生手册上说过的那些健身房和休息室，我还是第一次能来这么豪华的学校，不如趁现在大家都不在教室，我们去看看那里的设备。”
　　私立学校的弊端就是这样，活动混乱，缺乏管理，在职人员趋炎附势，见风使舵。
　　作为曾经两个女儿的家长，苏姬早就看开了。
　　“其实我早就想回去了。”
　　陆淑妤心领神会：“我的老婆就是喜欢锻炼身体，吴燕琪你刚才不是还问她怎么能保持这么好的身材吗？这就是秘诀了。”
　　“健……健身？”
　　“对没错。”
　　一边推着吴燕琪往教室的方向走，陆淑妤一边笑嘻嘻地说道：“王权同学要不要来？”
　　“本王就不去了，本王累了，要休息了。”
　　在长椅上整理了一下小裙子躺了下来，王权朝几人挥了挥手：“本王要睡一下，你们三个去吧，他们回来了本王会给你们打电话的。”
　　吴燕琪似懂非懂的样子：“你们认识？”
　　“认识，朋友。”
　　虽然苏姬很想说她们和王权的交情还没到可以互相交换联系方式的地步，不过想想她一个白色陵墓Boss的女儿，这所学校又是白陵开的，随随便便和学校的负责人通个话什么的，那只小萝莉拿到全校学生的电话号码应该都不是什么问题，随即也就释然了。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　就在三名美少女走在前往初一年级教室的路上的时候，一辆涂有红十字标志的飞机缓缓落到了距离她们前方三十多米的空地上。
　　这种飞机作为救援和运输被制造出来体型相比普通飞机要小很多，外观上看着很“Q”，特点是速度快，声音小，无论升降都没有太大的动静。
　　“快！快点！医务室在这边！”
　　一个全身都沾满了鲜血的人被从飞机里抬了出来，放上了刚好赶来的救护车。
　　“团长！你确定把他放这里要比市医院要好吗？”
　　“他已经没有呼吸了！必须尽快治疗！距离这里最近的医院有五六公里远时间上根本来不及！这学校虽然不是医院不过他们医务室的医疗设备很齐全，别废话了赶紧救人！”
　　可能是大家的注意力都在舞台这边，医疗飞机的突然出现并没有吸引多少学生的目光，就算有少数靠的近的学生发现了飞机也只是匆匆瞥一眼便再次将目光收了回来，继续关注不远处的灵力者舞台。
　　“是抢救回来的救赎者吗？”
　　“可能是吧，这么多血，好惨啊……”
　　“希望他们都能活下来吧，话说你们还有多少钱？刚才那个汪学长说有一种东西吃了以后可以增加灵力亲和度的，搞不好还能让普通人觉醒，你看那边那么多人在买。”
　　“哈？这种推销你也信？我现在都开始觉得教育部来这里帮助我们增强身体素质是假，卖保健品是真了，哪有这样的还没说几句就开始卖药……”
　　作为走在最前面，距离那辆救援飞机最近的苏姬有些疑惑地望了一眼那名刚从飞机里出来，鲜血便将整个担架都染红了的男子。
　　怎么感觉有点像刘牧？
　　“这是救援队吧？”
　　陆淑妤的目光也被前方的救护车和医疗飞机吸引了：“怎么把伤员带到学校里来了？因为这里距离龙海最近？”
　　“团长，飞机里面这两个人也快要不行了！”
　　担着那名酷似“刘牧”的男子的担架刚被放进救护车，一名男子便从救援飞机的出口探出了脑袋：“你们快点上来抬人啊！”
　　“知道了！让司机下来帮忙！”
　　被称为“团长”的高大男子在跑向飞机的路上左右看了看，最后将目光投向了苏姬这边：“你们几个，过来帮忙！”
　　“诶诶诶？我……我们吗？”
　　吴燕琪还在犹豫，苏姬和陆淑妤已经跑了过去，钻进了那辆小飞机。
　　“你们两个女生力气小，一起抬这边！”
　　将担架的一头交给了苏姬和陆淑妤，穿着“救赎者”服饰的这名“团长”指着另一边：“等下司机上来了让他抬那边就……”
　　团长的话还没说完，陆淑妤就已经在苏姬的眼神示意下走到了担架的另一头，随后两人合力将担架上这名看着至少有一百七十斤的大汉给抬了起来。
　　在医生大叔目瞪口呆的表情下，两名少女开始朝飞机外面走去。
　　“剩下的那位就交给你们了。”

No、110止战之殇
　　被数盏魔晶日光灯的灯光所笼罩起来的惨白走廊里，十多分钟的时间过去后，前方手术室上“手术中”三个字“叮”地一声消失了。
　　一名盖着白色床单的男性被人从里面推了出来。
　　然后是第二名，第三名。
　　然而，除了第一名身上满是管子男性以外，后面两人身上的白布都盖过了他们的脑袋。
　　“通知救赎者市队过来把遗体搬回去吧。”
　　示意护士将那两具蒙着脸的尸体推走，说话的医生拿下了脸上的口罩，似乎是注意到了椅子上的苏姬等人：“你们几个学生不去看守护者表演，来这种地方做什么？痛经了？”
　　“抱歉，之前是我让她们搭把手的，这三个孩子应该是想看抢救的结果不愿意走。”
　　苏姬身边之前被称为“团长”的高大男子站起身：“情况怎么样？”
　　“还能怎么样，那两个送上手术台前就已经不行了，剩下的那个颅内大出血加上肝脏破裂和重度肾衰竭勉强靠机器吊着一条命，情况很不乐观，你们救赎者的专属救援队什么时候过来？”
　　“我们的救援队……”
　　团长眼神闪烁了一下：“刚才推出去的最后一个人……就是我们救援队里面唯一回来的。”
　　“什么？！”
　　团长的这句话，不单单是医生，连苏姬这边也有些不淡定了，吴燕琪甚至“砰”地一声跪在了地上，双手捂着自己的嘴巴：“不会吧？明明刚才发布通报的时候……你们……你们的飞机刚从我们头顶经过，这才……两个小时不到……”
　　走廊外面的阳光斜斜地从窗户照进来，在光滑的地板上照出了一个又一个的光斑。
　　可以看到在这一片又一片的阳光中，空气里弥漫着厚重的尘埃。
　　飘来飘去，如同浮游一般。
　　一只不知道什么时候落到了窗台上的螳螂“擦咔”一声，将前方一只飞过的苍蝇夹住了。
　　“以我们救援飞机的速度从这里去到龙海只用半小时不到。”
　　团长身边，走廊上的另一名男子垂下眼睑：“飞过去，花半小时把还能动的人搬上飞机，然后撤退，仅此而已。”
　　苏姬记得他是刚才那架救援飞机的司机。
　　“你……你们是开玩笑的吧？”
　　阳光下，医生的声音有些颤抖：“就这一个小时……不单单前几天的救赎者全灭，连你们的救援小队都……”
　　“嗯，情报上出了差错。”
　　团长转过身么，走向了旁边的病房，语气相当的平静，仿佛类似的事情已经见过无数次一般：“因为飞机上的医务员都死光了，唯一救回来的这三个人也都危在旦夕，所以我们才被迫降落在了你们学校，放心吧，我们降落的时候很小心，避开了人多的运动场，等市里的医疗队到了就走，不会打扰你们宴会的。”
　　“灵力者大人牛笔！”
　　远处的操场响起了人群的欢呼。
　　“灵力者牛笔！太强了！”
　　“正因为有了你们，我们国家才能这么繁荣昌盛，才能免受魔兽的入侵！”
　　“学长！给我签个名啊！签我脸上就好了！你刚才说的那个灵能饮料我会买十箱回去的！”
　　苏姬将目光投向了另一扇窗户。
　　在那外面，温暖的阳关普照大地，足足有四层高的顶级运动场底下，一群穿着水手服水手裙的男男女女在对着舞台上的两名灵力者欢呼不已。
　　四处飘飞的灵力纸鹤中，两名灵力者拿起了话筒——
　　“刚刚临时接到通知，既然大家都在这里，现在就由我和汪学长说明一下这次武者训练和以往的不同之处。”
　　“这次的武者模拟训练，前三天主要是强化大家的格斗技巧和紧急逃生技巧，相信刚才各班的同学应该都见到了各自的武术教官和武者了吧？从下午开始，他们将会是大家的教官，三天后的下午，所有人都有一次和我们交手的机会，不过具体的决斗规则还没定下来，请拭目以待吧！”
　　“不好意思，刚才辛苦你们了。”
　　见团长走进病房，那名救援飞机的司机朝苏姬陆淑妤还有吴燕琪深深鞠了一躬：“到时候我会以救赎者市队的名义和学校申请给你们发放学分的，你们回去吧。”
　　“不用。”
　　苏姬摇了摇头：“我们都是初中生，还用不到学分。”
　　“初中生？”
　　司机朝医生投去了一个询问的目光：“真的？”
　　“我们学校是初中高中都有的。”
　　医生摇了摇头：“所以说你们啊，她们几个都还没成年，为什么要让她们看这种东西……”
　　“这还真是我的失误了，难怪刚才我说她们几个怎么看着年龄好小的样子。”
　　司机挠了挠头，看着苏姬说道：“那……要不小妹妹，等我们和市局那边汇报清楚了之后，再回来请你们去游乐园玩玩散散心？真的很对不起让你们做那种事情……”
　　“那种事情是什么事情？”
　　苏姬从椅子上站了起来：“向需要帮助的人伸出援手不是作为星羽国公民的责任么？如果没有你们救赎者，我们国家可能已经被魔兽夷为平地了，在座的各位也不会出生。”
　　在那么多的组织中，其实苏姬最敬佩的是救赎者。
　　这和国家强制用比如救赎者出城百姓就要到家门口欢送之类的规定来升华救赎者无关，苏姬是打心底里敬佩这个职业。
　　加入救赎者基本没有太苛刻的硬性条件需求，只要你是年满16周岁的公民，只要你愿意为祖国献出心脏，都有资格加入救赎者。
　　这是一个没日没夜和魔兽战斗，随时都会死掉，随时都会永远失去同伴的“工作”。
　　在星羽国，救赎者的主要任务是驱逐魔兽领地内对人类的生存有重大威胁的魔兽，扩大人类的领土，获取各类魔兽的“情报”。
　　比如这次突然出现在龙源市北边海域“龙海”的天蝎宫，龙源市就出动了好几批的救赎者希望了解这头庞然大物的目的和详细资料。
　　只不过，前面几年的行动都没有像这次一样……出现几乎全军覆没的情况。
　　光从这点上看，苏姬就认为他们比星羽国内大多数混吃等死的社会渣滓要伟大得多。
　　“啊……我的意思是……”
　　惨白的走廊中央，司机被苏姬凌厉的眼神看得不由自主地偏过头：“你们年龄还小，你看，像现在的动漫《自由之翼》都只允许至少16岁的小朋友才能看，刚才那么多血……”
　　“那好，我们现在先不纠结谁错了这种无聊的问题，”
　　打断了对方的话，苏姬望向了窗外歌舞升平的校园：“那两位灵力者突然接到的临时通知，应该也是因为你们和市局简单汇报过后的结果吧？”
　　“对没错。”
　　司机一时间猜不透苏姬想要说什么：“我和团长……确实在回来的路上和市领导汇报过这次的事件，这是我们的工作，怎么了？”
　　“那个灵力者说，在接下来的三天会教我们格斗技巧和逃生技巧，逃生技巧可以理解，毕竟我们这里是距离龙海最近的学校，一旦天蝎宫闯过来了大家逃命的时候都能用的上，但是格斗技巧是怎么回事？”
　　苏姬眯起眼睛，盯着眼前的司机：“我们的敌人除了天蝎宫之外……”
　　“还有谁？”

No、111我的老朋友
　　“我不是很明白你在说什么。”
　　面对苏姬的质疑，司机后退了一步，随后像是想起了什么一般提高了声音：“小孩子问那么多做什么！赶紧回去找你们的老师！虽然我很感谢你们刚才的帮助，但这是救赎者的事情，你这个年龄还是好好学习报效祖国，不要胡思乱想！”
　　“怎么这样！”
　　吴燕琪忍不住站了起来：“明明刚才我们……”
　　“或许他说的是对的，我们没有资格管这件事情。”
　　摇了摇头示意吴燕琪不要再说下去，苏姬上前一步来到了那名司机的身前：“那么最后一个请求，既然我们刚才帮了你们，多多少少也救了一个人，你们也不能给我们学分，作为交换，让我进去看看那个被救起来的叔叔，可以吗？”
　　“现在病人需要休养！你们这么多人……”
　　“我一个人进去。”
　　苏姬看了一眼陆淑妤和吴燕琪：“你们先到外面等我吧。”
　　“哦……”
　　早已习惯了听从苏姬命令的陆淑妤当即便拉过了身边少女的手，低声道：“走啦，救赎者牺牲了这么多同伴肯定心情不好，我们就不要站在这里了。”
　　“哦哦……”
　　还有些糊里糊涂的吴燕琪就这样被带出了校医室。
　　“怎么样？”
　　见两人已经离开，苏姬以平静的语气说道：“我们救了他，让我们见那个叔叔一面，这个要求不过分吧？”
　　“真是麻烦。”
　　司机伸出了一只手：“最多五分钟。”
　　“十分钟。”
　　“行了行了，还讨价还价起来了，十分钟就十分钟，现在是11点51分，12点1分之前你自己离开这里。”
　　叹了口气，司机拉过了全程瞠目结舌的医生：“你过来这边一下，和我说一下他的大致情况，病人还有没有苏醒的可能？他的情报对我们来说非常重要……”
　　见司机不再管自己，苏姬推开了旁边病房的门——
　　“吱呀。”
　　“你……”
　　此时病房除了躺在床上的全身上下都缠着纱布插着管子和监控仪器的受伤男子外，还有一边正在打电话的龙源市救赎者团“团长”和一名正忙着换药的小护士。
　　看到苏姬进来，那名团长先是愣了一下，随后像早已习惯类似的事情一般继续打着电话：“哦没什么，有一个这所学校的女学生进来了，就是刚才她帮我们抬的担架，嗯，你让你们的人赶紧过来吧，顺便派两名灵力者过来，我怕……嗯，好。”
　　放下手机，仿佛不是很介意苏姬进来的样子，这名团长朝苏姬这边走了过来：“病人的情况不是很乐观，不单单颅内大出血，肾功能也是衰竭到了几乎没有的程度，现在我们只能试试让几个灵力者过来把灵力输送进他的身体看能不能修复他的肾脏，否则他可能永远也醒不过来了……你们小学课本应该学过的吧？灵力者的灵力有时候可以创造奇迹，比如让损坏的器官再生之类的，所以灵力者的生命力才会那么强大。”
　　“所以在灵力者过来之前他可能是醒不过来的，小妹妹，要不你……”
　　不，不对。
　　虽然你嘴上说着派灵力者过来救人，但是你刚才打电话的时候脸上的表情却不是这样的。
　　刚才的语气，给人的感觉并非想“救他”而是“保护他”。
　　而且，专门治病的灵力者被称为“医疗灵力者”，一般只有不正经或者不知情的人才会不知道医疗灵力者这个称呼，但是像救赎者这样的团队，如果真的是向上面申请医疗灵力者的话，绝对不会直接说“派两名灵力者过来”。
　　医疗灵力者本身的稀少程度堪比“机械师”，毕竟灵力者的特权摆在那里，基本上没有人会放着大好前途不享受而吃力不讨好去学医，普通灵力者如果胡乱往病人身体里输送灵力还有可能会害了他，所以，如果在求医的时候单单说“灵力者”而不指名“医疗灵力者”的话，就显得相当的不专业。
　　“推出去的那两个叔叔……都死了吗？”
　　在心里稍微分析了一下局势后，苏姬回忆起了上辈子自己故乡被烧毁的惨状，强迫自己挤出几滴眼泪：“是不是我们刚才……走的时候太不小心……才……”
　　“不不不，你们已经做得很好了。”
　　看到苏姬这么可爱的小妹妹在这种时候哭了出来，团长眼中对她最后的一丝戒备也消失不见：“唉，算了算了，你在这里也行，正好护士姐姐忙不开，要不你在这里帮忙照看一下这位叔叔吧。”
　　“啊，真的吗！”
　　以违背自己性格的表情欣喜地笑着，苏姬擦了擦眼泪，给自己找了张椅子在病床边坐了下来：“呐，这个救赎者叔叔叫什么名字呀？”
　　“他叫刘牧，今年46岁了，是20年前加入的救赎者，最近两年刚从别的城市调到我们龙源，没想到今天出了这样的事情……”
　　苏姬旁边的“团长”叹了口气：“他也算救赎者里面的老兵了，有一个女儿，17岁，听说还是灵力者呢，在烈风区这边的便民会所工作，当守护者。”
　　守护者……
　　没想到……这么多年过去，刘牧当初那个自己一只手就能抱起来的女儿已经成为了守护者了吗？
　　“还有就是，我姓艾，叫艾德，是龙源市救赎者团队的团长，这次原本应该是由我陪同天蝎宫围剿小队一起出任务的，市航天局那边临时有事把我调了过去，没想到出了这样的事情……”
　　“滴滴滴滴——”
　　正在这时，这名自称“艾德”的救赎者团团长的手机响了起来。
　　看了一眼上面的“市长”备注，艾德团长朝门口走了过去：“我去接个电话。”
　　随后，似乎是看到换完药的护士刚好也准备离开病房，艾德团长示意苏姬帮忙看一下床上的病人：“如果床头那个心率监测仪响了的话你就马上出来通知我。”
　　“好。”
　　苏姬点了点头，乖巧道：“团长加油。”
　　“嗯。”
　　拿着手机，艾德团长和护士一起走出了病房。
　　正好还愁找不到机会，没想到机会自己就送上来了。
　　见屋子里只剩下自己一个人，苏姬脸上原本小女孩的“天真无邪”顿时消失不见，取而代之的是成年人的稳重与平淡。
　　大致观察了一下摄像头的位置后，苏姬背对着镜头坐了下来，故意挡住了床上自己这位上辈子好朋友“刘牧”的头。
　　“别装睡了，我知道你已经醒了。”
　　to be continued

No、112冰山一角
　　“先自我介绍一下，我叫苏姬，来自龙源市荣耀区，就是你们所说的那个贫民窟，我在那里生活了12年，今天刚到这所见泷原中学报道。”
　　原本应该是作为以防万一才设置的安静病房里，除了苏姬甜美的萝莉音外，只有病床旁边心跳检测仪“滴——滴——”的声音。
　　而病床上半边脸都被纱布包扎起来的那名中年男子，此时只是安静地躺着，苍白的脸上没有任何的动静。
　　就像是睡着了一样。
　　“叔叔……刘牧叔叔，我知道你已经醒过来了，刚才那位医生把你推进来的瞬间我看到你的眼睛动了一下。”
　　凑到这名男子的身边，苏姬看着旁边明显加快的心跳检测仪：“我啊……从小都是被一个笨蛋叔叔带大的。”
　　“他和你一样，笨蛋得无药可救，觉得可以通过自己的努力改变这个世界，觉得加入了某个组织就能保证自己家人的平安，甚至在生命的最后，还找到了我这么一个贫民窟的女孩，教我武艺和做人的道理，希望我可以代替他去报仇。”
　　“滴。”
　　“滴——”
　　“那个叔叔也和我说了你的事情，说刘牧叔叔很可怜，爸爸妈妈都被魔兽杀害了，自己一个人流浪到大城市，经历了很多很多的苦难，他告诉我，刘牧叔叔不是一个容易相信别人的人，如果我遇上他的话，取得信任可能会需要很大的功夫。”
　　“这次救赎者的任务是围剿龙海的天蝎宫，因为是IV级魔兽，所以连省厅的人也参与了，叔叔的队伍里至少有1名圣灵，5名灵皇，20多名灵师，10台5米级魔晶机甲，3台10米级机甲，护卫队员若干，总人数加起来超过了三百，还有数不清的重武器，这样的规模应该是一百多年来救赎者行动里面最大的了。”
　　“但是尽管如此，你们的行动还是失败了，并且是彻彻底底的失败，连艾德团长的救援小队都搭了进去，只救出了你一个人。”
　　“我想，出现这么大规模的阵亡，除了情报上的失误，例如天蝎宫不止一只，或者有别的IV级魔兽也在龙岛上，剩下的可能，应该就是叔叔队伍的内部出了问题吧。”
　　“比如……间谍什么的，伪装成救赎者的人，趁着夜色把自己人……都杀了？”
　　旁边的心跳检测仪持续跳动着——
　　“滴。”
　　“滴。”
　　“果然呢，叔叔你的心跳对比刚才已经加快百分之三十了，说明你有在听人家说话呢。”
　　“作为唯一的幸存者，唯一知道整件事情内幕的你，不信任自己的队员，不信任团长，连对你把背景全盘托出的我……也不信任吗？”
　　“现在团长已经把情况上报市长了，一旦那个害你们整个团队全军覆没的间谍或者说组织知道你没死之后，他很有可能还会派人过来，在这里把你杀掉哦？”
　　“如果那样的话，作为唯一知情人的你，可能就永远也无法说出那个秘密了哦？”
　　“滴。”
　　“滴。”
　　在苏姬的注视下，病床上的男子依旧保持着之前的安静，一动不动。
　　“即使是这样，也不肯把那个秘密说出来吗？”
　　将身子底下的凳子拉了过来，苏姬轻轻摸了摸对方还粘着干枯血迹的额头。
　　尽管过去了这么多年，自己的这位老朋友还是老样子呢……
　　固执，多疑，不愿意相信别人。
　　本来就是因为双亲被魔兽杀害才加入的救赎者，却没想到头来真正需要提防和害怕的是人类本身。
　　相信这一次某个同伴的“背叛”，更加重了他对世界的不信任吧。
　　这份“不信任”和肉体上的疼痛，甚至让他……宁愿就这么带着所有的秘密死去。
　　背对着摄像头，苏姬抓过了刘牧的一只伤痕累累的手指。
　　和自己女孩子白嫩的纤纤玉手相比，这双手显得宽大而丑陋，缺乏生命力。
　　“一个月前，她失去了哥哥。”
　　温暖的阳光下，苏姬张开小嘴，以自己天使一般轻灵的嗓音唱着——
　　“而他的照片还挂在墙上。”
　　“这一切都发生得太快，转瞬即逝。”
　　“残酷的浩劫，将一切都毁灭了。”
　　这首歌，是现在正在热播的动漫《自由之翼》的前传其中的一首插曲。
　　作为画风没有那么唯美的动漫，那是只有老一辈人，也就是苏姬上辈子那一代的少数人才会哼唱的歌曲。
　　上辈子的苏姬和刘牧，曾经相当喜欢这首歌。
　　特别是刘牧，那时候还是少年的刘牧经常说，等自己长大了也要加入救赎者，像“调查兵团”里面的士兵一样去猎杀魔兽，为爸爸妈妈报仇。
　　苏姬还记得，那段时间每当他们被欺负得遍体鳞伤的时候，就会一起躲到城市边缘的一个阴暗的山洞里，一起唱这首歌。
　　然后在精疲力竭中昏睡过去，等第二天的阳光升起，再重新去面对这个冷酷无情的世界。
　　只不过，苏姬没有想到的是，这首残酷的歌曲用自己现在身体的声音唱出来，居然如此的动听。
　　“我放声痛哭。”
　　“因为我失去了深爱的她。”
　　“我已经没有任何力量了啊……”
　　唱到这里的时候，苏姬看到病床上刘牧还剩下的那只眼睛动了一下，溢出了一枚晶莹的泪水。
　　“你……为什么……会唱……这首歌……”
　　沙哑的声音，从病床上男子的喉咙里传了出来。
　　“我刚才说过了……”
　　苏姬微微一笑：“我是那个人的徒弟，我的爸爸妈妈不管我，是他收养了我，给我吃的，教会了我在野外生存的技巧。”
　　唉……
　　最后还是……用上了自己前世的人际关系了啊……
　　苏姬在心里默默叹气道。
　　“那个人……”
　　刘牧的嘴唇动了动：“还活着么？”
　　苏姬不置可否，看向了窗外远处运动场上狂欢的学生们：“如果他还活着的话，或许……我就不会来这样的学校了吧。”
　　“是么……”
　　刘牧深吸了口气，似乎是叹了一声。
　　“这座城市……很多狼……”
　　刘牧用沙哑的声音说道：“小心黑色天堂的人……那只天蝎宫……就是他们带过来的……”
　　“你说什么？”
　　苏姬愣了一下：“人类还能控制魔兽的吗？”
　　“天蝎宫和地球上因为太阳风暴的照射而变异的魔兽不一样……天蝎宫……还有毕宿四，参宿四，这些以星星命名的魔兽……都是从宇宙中来的……”
　　苏姬的身子一僵。
　　“12年前……12年前的那场流星雨……那时候IV级魔兽就已经来了……它们在那天流星雨的掩护下落到了我们国家的无人区，潜伏了起来……”
　　“黑色天堂……并不是一个单纯的恐怖组织……他们的背后似乎是来自太阳系外围的魔兽军团……只不过因为一些原因他们还无法把魔兽大部队带到地球，目前只能带来IV级别的魔兽，如果时机成熟，等V级，VI级甚至是IX、X级魔兽都落到地球上的那时候……”
　　“地球上的人类……将不复存在。”

No、113正义的伙伴
　　“龙海那边……至少有两头天蝎宫，还有一头参宿四，以及数不清的冥蛛……”
　　“背叛救赎者的人……我只记得一个……他的外号阿萨，真名Asha，外国人，3级灵皇，他和……另外几个黑色天堂的人，在龙源市的救赎者团卧底了3年，昨天暗杀了我们队里唯一的那个圣灵……引来了魔兽群……”
　　说着，似乎是累了，床上男子呼吸的频率加快了不少，就连床边的的心率检测仪也开始“滴滴滴”出现了警报声。
　　“你冷静一些。”
　　按照记忆中少数的几次用灵力给别人疗伤的经验，苏姬背对着病房的摄像头，悄悄通过自己的手将少量比较温和的灵力输入了刘牧的身体里。
　　得到了灵力的温润，几秒后，检测仪又恢复了平静，刘牧的呼吸声也渐渐趋于平稳。
　　“根据我这么多年和魔兽战斗所掌握的情报来看……黑色天堂……似乎是打算毁灭全人类……”
　　勉强睁开没有被纱布包裹着的那一只眼睛，仅仅只看了一眼床边的苏姬，刘牧便再也挪不开视线——
　　好漂亮……
　　病床边的少女，拥有一头干净利落而柔顺的短发，灵动的大眼睛、小巧的鼻子、粉嫩的樱唇，五官仿佛神明所创造的最为完美的艺术品一般，将女孩子的美给发挥到了淋漓尽致，脸上的肌肤白皙而没有一次瑕疵，沐浴在窗外斜斜照射进来的阳光上。
　　那一瞬间，刘牧几乎就要以为自己已经死去，来到了神话中所有人都在向往的天堂。
　　并且，看到了传说中的天使。
　　“你……就是……他的……弟子吗？”
　　恍惚中，刘牧甚至无法控制自己的声音。
　　“嗯。”
　　苏姬点点头：“关于黑色天堂的事情，你还知道多少？”
　　眼光中，苏姬的声音相当的温柔。
　　仿佛降临尘世的天使，在面对她的子民的时候那种祈祷的语气。
　　“他们……好像在筹划一件很大的事情，先是从这座城市入手，让那些IV级魔兽摧毁龙源，然后再全面实施他们的计划……”
　　被苏姬温柔的嗓音所迷住的刘牧，几乎是情不自禁便脱口而出道：“我也是因为这个原因……才从其他地方调来这里的……但是没想到这个地方……全都是狼……”
　　刘牧的话，让苏姬再次想起了之前在荣耀区那家黑匣子酒吧底下某个来自“绿帽子”的成员。
　　那时候，那个人似乎也说了类似的话——
　　“这个城市……太多狼了……”
　　到底什么意思……狼指的是什么？
　　如果黑色天堂的真正目的是杀光全人类的话，他们的头目“耶稣”又是以什么作为行动力的呢？全人类都灭绝、高等级魔兽占领人类城市对他有什么好处？
　　上一辈子，苏姬见过很多很多的人，也杀过很多很多的人。
　　刚开始的时候，她加入黑色天堂，只是为了“保护家人不受伤害”。
　　为了这个，她可以做任何事情。
　　到了后来，苏姬渐渐地就迷茫了。
　　假如自己一家人的生命必须要用无数同胞的鲜血所维系的话，那么她所做的这一切，是否又有意义？
　　保护家人活着……仅此而已么？
　　只因为是“亲人”，只因为他们拥有和自己相似的基因，就必须无条件去保护他们。
　　哪怕自己因为任务的关系很少回去，到最后甚至连长大的“女儿”都认不出自己，这样也没有关系吗？
　　那么，重生以后的自己，身体和基因都不一样了，连性别都变了，是否还要去为了所谓的“亲情”去捍卫那连自己一面都未曾见过的亲人呢？
　　正如陆淑妤所说，如果她真的是“魔兽”的后裔，如果真的有一天魔兽大军入侵地球，人类挥刀向着自己的“亲人”的时候，她又该向着谁？
　　苏姬不明白，也不打算去想。
　　她记得在自己被耶稣暗算致死的前一天晚上，平日里和她关系最好的“炽天使”尤米曾经问了她这么一句话：
　　“我所见过的人们全部都是一样的，要么是酒，要么是女人，要么是神、家族、权力、梦想、子女、力量……如果不沉醉于某种东西，估计我们大家都是撑不下去的吧，这个世界太美丽，同时也太残酷了，弱肉强食，适者生存……所有人都必须是某种东西的奴隶，你又沉醉于什么呢？英雄吗？”
　　沉醉于什么？
　　这个问题，一直到现在，苏姬都没有找到答案。
　　“为什么……是龙源市？”
　　明媚的阳关中，苏姬低下小脑袋，看着自己小女孩的白嫩的小手。
　　那是陪伴了她12年的，只属于女孩子的双手，柔若无骨，洁白如玉。
　　“现在还不清楚，龙源这座城市隐藏了太多的秘密，刚才那些已经是我知道的……所有的情报了……黑色天堂想毁掉这座城市，必须要阻止他们……”
　　在苏姬的目光中，病床上的刘牧深吸了一口气，闭上了眼睛：“再给我唱一次那首歌吧……你的声音很好听……”
　　那样的语气，就像是放弃了一切一般，轻松，解脱。
　　“你……”
　　苏姬愣了一下：“你虽然病得很重，但如果等市里的医疗灵力者过来的话……”
　　“他们不会让我有那么一天的，我说过了，这座城市，全都是狼。”
　　刘牧的嘴角扯出了一抹笑容：“我这里说的狼，也包括了外面的救赎者团长……既然你是那个人的徒弟就应该明白，如果我逃了，作为少数的几个目击者，你还有你的那些同学肯定一个都跑不掉……你校服上的味道还很新，应该是这里的新生吧？12岁？”
　　苏姬咬了咬下唇：“我是8月15号的生日。”
　　“那不就是了，12岁的女灵力者，还长得这么漂亮，可不能莫名其妙就死在那些恐怖分子的手里啊，除了帮你的师父报仇以外，你自己应该也有想要守护的东西吧……”
　　苏姬的身子颤抖了一下。
　　“当她为我端上一杯咖啡，笑颜如花。”
　　从口袋里摸出一包纸巾，苏姬小心地帮刘牧擦掉了眼角的泪花，并顺手帮忙抹掉了他脖子上因为剧烈的疼痛而渗出的汗珠。
　　“我多么希望能和她永远地在一起。”
　　“直到生命的尽头。”
　　温柔的歌声，从苏姬的小嘴里传出。
　　融合进了阳光里，悄悄飘出了白茫茫的病床外，和外面运动场不断鼓掌的学生欢呼声交织在一起。
　　那边学生在为了他们的英雄而欢呼。
　　这里苏姬在为了自己心里的英雄而歌唱——
　　“如今一个人孤独地站着。”
　　“不知该何去何从。”
　　“只能不停地呼唤你的名字……”
　　歌声中，苏姬听到走廊传来了那名团长的脚步声。
　　“我会找到世界真相的。”
　　在病房的门被打开的瞬间，苏姬停止了歌唱，压低了声音。
　　“所以……请抱着你的梦想……死去吧。”

No、114全都是迷
　　“怎么样？他刚才有没有醒过来？”
　　走进房间，这名自称“艾德”的救赎者团团长在苏姬的肩膀上拍了一下。
　　“没有。”
　　仅仅只用了不到一秒钟，背对着摄像头的苏姬小脸又变成了之前的天真无邪：“我刚才看他出了好多汗，就……帮他擦了一下。”
　　从位置上站了起来，苏姬装作傻乎乎的样子举着纸巾：“团长大人，这个没关系吧？”
　　“没关系，你是一个善良的女孩。”
　　漂亮可爱的天使外表加上百灵鸟一般清脆动听的声线，在看到苏姬的那一瞬，艾德又一次拜倒在了这只小萝莉的石榴裙下：“如果他醒过来的话，我一定会把你的事情告诉他的。”
　　“那就谢谢团长大人了。”
　　说着，像是想起了什么一般，苏姬又露出了可怜兮兮的表情：“团长大人……那个……龙海的那只天蝎宫，会不会跑到城市里来呀？”
　　“不会的，这个你一百个放心。”
　　艾德摇了摇头，坚定道：“除非我们救赎者的人全死了，要不然的话，它休想踏进龙源市一步！”
　　那副坚决的模样，仿佛是在说“我愿意为了龙源市献出心脏”。
　　“既然团长这么说，我就放心了。”
　　朝着这名男子鞠了一躬，苏姬转过身：“那么我就不打扰团长大人和救赎者大人了。”
　　“嗯，你回去之后如果有学生问起来这件事就告诉他们，这次的行动只是我们的情报出了一点差错，让大家不要担心，救赎者再过一个星期就会重整旗鼓打回去，没事的，一只小小的天蝎宫翻不起什么大浪，让同学们好好读书，将来报效祖国。”
　　“是！”
　　苏姬调皮地朝这名团长敬了一个礼：“加油！”
　　敬完礼，苏姬便一个转身走出了病房。
　　在走廊上，她刚好看到了之前经不住软磨硬泡而答应放自己进去看望刘牧的飞机司机。
　　此时，这名大叔正在医生办公室和里面的医生做着交谈。
　　“天蝎宫的毒真的治不了吗？他现在虽然肾衰竭，但如果依靠机器透析的话……”
　　“我说了，他主要的问题是脑震荡和颅内大出血……”
　　看来这个司机是真的对龙源市“狼”的事情不知情……
　　从医生办公室门口路过的时候，苏姬默默地在心里想着。
　　“哇，你终于出来了。”
　　大楼外面背靠着太阳的出口，一看到苏姬，已经在这里坐了很久的吴燕琪便迅速凑了上去：“那个病人怎么样了？”
　　苏姬摇了摇头：“醒不过来，还没有完全脱离危险，医生说就算不死也很有可能成植物人。”
　　“那我们……”
　　吴燕琪捂着自己的嘴巴：“我们刚才……那么努力，岂不是白白……”
　　“生命这种东西很难说的。”
　　苏姬轻声道：“你也别太自责，那个团长说我们已经做得很好了。”
　　苏姬活了两辈子，陆淑妤由于自身经历的缘故比较早熟，也经历过类似之前黑匣子酒吧倒塌死一大片人的事情，对于生死什么的已经看淡，三人当中只有吴燕琪是从普通家庭出来的普通孩子，看到活生生的人就这么死在自己的面前，出现手足无措之类的情况在所难免。
　　“看来那里的狂欢也差不多要结束了。”
　　从医务大楼出来之后，苏姬看到不远舞台上的灵力者已经离开了，原本汇聚在那里的学生也开始零零散散地朝教学楼的方向走。
　　“好过分……”
　　这一幕，让吴燕琪不由得捂住了拳头：“明明这边救赎者死了那么多人，明明……靠近我们的龙海上就有一头IV级别的魔兽在对我们的城市虎视眈眈，明明……那个唯一被救下来的叔叔就躺在医院里。”
　　“为什么他们……还能这么开心……”
　　“那两个学长是灵力者，救赎者的团长就不是了吗？我记得书上说我们龙源市救赎者的团长是一名5级灵师，明明他……还有躺在床上的那个男人才是英雄……”
　　吴燕琪涨红了小脸的样子，让苏姬不由得伸出手，在她的头上拍了一下。
　　“你的性格稍微有点喜欢打抱不平，注意一下吧。”
　　平静地说着，苏姬拿出手机：“我们无权对于他人的生活方式指手画脚，哪怕这里刚死了人，那边的学生在医务大楼蹦迪，他们也没有触犯任何法律。”
　　“可是我就是觉得他们太过分了。”
　　吴燕琪气得胸口一阵起伏，连带着那对夸张的胸也不断地抖动：“就算灵力者的身份高贵，就算救赎者的本职工作是猎杀魔兽，可是舞台上那两个灵力者学长都做了些什么？教大家怎么用灵力变成纸鹤？怂恿大家去买保健品？我觉得他们在那些在战场上牺牲的救赎者面前根本不值一提……”
　　“那个赵海涛明明家里那么有钱，来到学校第一件事却是和你们争风吃醋，如果他能拿出一部分钱财来让救赎者更新装备的话……”
　　苏姬给了陆淑妤一个“你来解决”的眼神，自己则是拿着手机走到了一边。
　　“吴燕琪同学，你这样就有点道德绑架了哦，有钱人怎么用他们的钱是他们的事情，我们不能强迫，如果觉得这样有什么不对的话，就用自己的力量去改变世界好了……”
　　见两人开始了促膝长谈，苏姬来到了一棵大树下，拨打了巫晴的号码。
　　“你们还真是悠闲呀，开学第一天就这么频繁地找我这个历史老师，怎么，想让我给你们补补历史吗？”
　　电话刚一接通，那边的巫晴便打趣道：“说吧，这次又有什么新发现？”
　　“黑色天堂……不，耶稣的目的，可能不仅仅只是满足私人欲望那么简单。”
　　看着广场那边逐渐散场的学生，苏姬停顿了一下，在心里组织了一下语言：“刚才……救赎者的救援小队迫降在了这所学校，你知道吗？”
　　“大概知道一点，好像损失很惨重？”
　　“几乎是全军覆没，因为内部出了叛徒，这是历史上救赎者第一次死得这么惨。”
　　苏姬沉声道：“而这个内部的叛徒，就来自黑色天堂。”
　　“有这回事？”
　　巫晴一副毫不知情的样子：“我没听说黑色天堂最近在这边有计划啊？”
　　“那可能是你权限太低吧。”
　　苏姬叹了口气：“现在情况太复杂了，我自己也有点乱，我需要你调查两件事情，第一，你尽量查清楚黑色天堂是不是真的和魔兽有关联，比如12年前是不是他们的人把魔兽从外太空带到地球上的，至于第二件事就是……”
　　“你查一下那个从远古遗迹中挖出来的阿莉亚雕像现在被保存在哪里了……尤其要弄清楚……黑色天堂12年前有没有带着那个雕像……离开地球。”
　　to be continued

No、115天堂蔚蓝
　　救赎者全军覆没和刘牧带回来的情报，给了苏姬很大的压力。
　　她感觉自从自己觉醒了以后，脑子就一直不太够用。
　　12年前，苏姬只需要去面对野兽的咆哮，面对疼痛与弱肉强食就好了。
　　和野兽打架，无非就两种结局：要么胜利，你吃掉它们，要么失败，被野兽吃掉。
　　而面对人类会出现的情况，实在是比和野兽战斗的时候多出太多太多了。
　　现在基本可以确定的事情有不少，首先就是黑色天堂成立的目的不单单只是为了满足耶稣个人的野心，他们似乎还有着更深层的阴谋，这个阴谋应该只有耶稣一个人知道，毕竟苏姬上辈子也算黑色天堂的高层，连她也不知道的事情，那就只有耶稣自己心里清楚了。
　　其次，黑色天堂的这个“阴谋”似乎还和地外生命有关——经过了2000多年前的“天幕破碎”事件之后，人类对于“地外生命”“外星人”这些东西的存在逐渐趋于“认同”的态度，虽然“费米悖论”本身并没有得到解释，但至少按照现在地球上的环境来看，既然高等级的灵力者、高等级的魔兽可以不借助任何仪器在外太空中生存，那么“外星人”的存在就是必然的，在刘牧的报告中黑色天堂还打算借助类似“天蝎宫”这类从外太空中来到地球的魔兽，毁灭人类。
　　那么问题就来了，如果黑色天堂是从白色陵墓中分裂出来的一个组织，而白色陵墓四千多年前就存在了，他们两者之间有什么关系？筹备了四千多年的阴谋？白色陵墓那么大一个遍布全国甚至全球的组织也支持毁灭人类？毁灭人类对他们有什么好处？为什么当初黑色天堂的“耶稣”会离开白陵？12年前又发生了什么？
　　最后，之前绿帽子不惜拼尽全力和国家做对都要争夺的“地下城钥匙”到底是什么？如此复杂的密码组合证明它所对应的绝对是一个堪比大型宇宙飞船的东西，这个“地下城”是否就在龙源市本地？他的作用是什么？是不是地下城本身就藏有这一切的真相？绿帽子他们又是怎么拿到那把钥匙的？
　　一切的一切，似乎都指向了苏姬和陆淑妤——她们都是在12年前的那场大规模流星雨中出生的，并且都不知道亲生父母是谁，都是被荣耀区的普通家庭抚养长大，苏姬的身体符合传说中“天使”的进化方向，而之前黑色天堂费劲千辛万苦所抢到的阿莉亚天使雕像又被证实来自一万多年前，无论白色陵墓还是黑色天堂都在荣耀区设了点，准备在这边寻找某种东西……
　　这一大堆东西，让苏姬差点想破了脑袋。
　　她是完全不知道该怎么把一切联系起来。
　　“今天的训练就到这里吧。”
　　当耀眼的太阳还挂在偏西一点的半空的时候，训练场上初一（15）班的全体学生在前方那名之前是陆淑妤班主任，现在是武者模拟训练教官的男子的示意下纷纷从地上踉踉跄跄地站了起来。
　　他们最后的训练，是在草坪上压大腿的韧带。
　　所有人，都必须叉开双腿在草坪上，身子往下压，膝盖不能弯曲，尽量让大腿接触到地面。
　　“痛死了……”
　　“好难受……我又不是女的，这样拉韧带有什么意义吗？”
　　“韧带还好吧？我真的怕耐力跑，十多公里，我的天……”
　　“苏姬？苏姬！别愣着啦，今天的训练结束了。”
　　等周围大部分的学生都站起身后，在地上双腿拉成一条直线，整个人直接就这么坐在地上，大半天都在思考刘牧那些话的苏姬，是在旁边陆淑妤的提醒下回过神的。
　　“苏姬好可怕啊……她小时候是学舞蹈的吗？直接就压成一字了……”
　　“这样那个什么膜是不是容易破啊？”
　　“别的我不知道，但是柔韧性这么好，肯定可以有很多种姿势……”
　　“惹，你们男生都这么恶心的吗？这种时候还能想到那事，鸡儿太久不用结网了吗？让淋淋吸一口爽一下？”
　　这是……结束了吗？
　　在周围情窦初开的少年少女惊讶的目光中，苏姬借陆淑妤的手从地上站了起来，拍了拍大腿和白丝袜上的草屑。
　　“话说苏姬，你身体的柔韧性这么好啊？”
　　拉过自己的这位童年好友的小手，陆淑妤羡慕地说道：“我以前只知道你能打，没想到柔韧性这边居然也这么好……”
　　“啊？”
　　在原地习惯性地活动了一下双腿，苏姬有些迷茫地看着周围正不断呻吟着的学生们：“如果柔韧性不好的话战斗的时候就会很不方便，我十岁左右的时候专门对这方面做了强化训练，这不是应该的吗？就像我们为了锻炼身体会去主动跑跑步打打球一样。”
　　“呃……至少我没有，这太疼了。”
　　陆淑妤尴尬道：“怪不得苏姬你这么强，原来经历了这么多的事情……”
　　“也没什么，习惯了就好。”
　　苏姬左右看了看：“所以下午的训练算是结束了吧？”
　　说起来，女孩子的身体确实在“柔韧性”这边，要遥遥领先于男孩子。
　　至少在压韧带这一块，体验过两种性别的苏姬就认为女生身体的韧性比男生好锻炼。
　　无视了周围学生们的目光和那些污言秽语，苏姬拉过陆淑妤的手，看了一眼队伍边上的那个王凯奕：“我们可以回去了？”
　　中午休息一个小时，下午1点正式在“武者”和“灵力者”的监督下开始“特训”，这是苏姬从医务大楼出来小睡了一觉后唯一记得的事情。
　　整个训练的过程，苏姬都在想“黑色天堂”还有“自己身世”的事情，思考这一切的背后到底还隐藏了什么。
　　这个训练的下午，基本上是教官让苏姬做什么她就做什么，旁边学生跑步了她就跟着一起跑步，不快也不慢混在队伍中央，教拳击了就不紧不慢地模仿出拳，教官怎么做就怎么做，大家一起到草坪上压韧带了苏姬就直接叉开双腿坐到草坪上，都不用别人帮忙往下压双腿就直接张成了直线，轻轻松松没有任何的压力，然后继续开始琢磨黑色天堂的事情。
　　现在，自己上辈子一起同甘共苦长大，一起躲在同一个山洞互相安慰，互相唱歌的好朋友刘牧正气息奄奄地躺在病床上。
　　假设他口中的间谍一说成立，黑色天堂真的有什么大阴谋，那么他们绝对不会放过知情的刘牧。
　　也就是说，如果让刘牧这么躺在医院里，两天内，他必死无疑。
　　不是被伤痛折磨致死，就是被黑色天堂派来的杀手补刀杀死。
　　苏姬凭借小女孩的外貌很容易就能取得任何人的信任，就算真的和刘牧有过接触，只要没有证据可以证明“刘牧把真相告诉了那个苏姬”，黑色天堂就不会出手。
　　而且苏姬在黑色天堂那边还是熟人，他们还要借林天昊的手，和苏姬“结婚”混进情况复杂的荣耀区调查情况。
　　这也是苏姬不让吴燕琪陆淑妤跟自己一起进入病房的原因。
　　以苏姬现在的能力还不足以和黑色天堂宣战，所以她只能忍，只能……遵从刘牧本人的意见，放弃他。
　　“你们两个还不错嘛。”
　　正当苏姬和陆淑妤互相整理仪容的时候，不远处的王凯奕走了过来：“小看你们了，本来以为你们两个全身上下没一点肉的小妹妹会在这种天气下中暑呢……话说陆淑妤小妹妹我一直都想问，几个月前见到你的时候，你还是短发，怎么今天头发就长这么长了？戴假发来训练？”
　　“我说啊……”
　　好不容易才从“刘牧活不过这两天”的悲痛还有那一大堆乱七八糟的事情中缓过神，看到这个想对陆淑妤下手并且全程喋喋不休的小屁孩，苏姬就感觉自己的内心有一团无名火在燃烧。
　　“你真的……废话很多啊……”
　　to be continued

No、116谁还没看过死人啦
　　宽阔的训练场上，灼眼的阳光无情地从蔚蓝色的天空中直射而下，焦烤着大地。
　　周围弥漫着锻炼了一个下午的学生们混在一起的汗味。
　　从运动场方向传来的微风，带来了那边混着消毒水气味的游泳池水汽，给炎热的大气带来了一缕清凉。
　　“你……说什么？”
　　苏姬的话，让穿着一身副教官服的王凯奕脸上的笑容僵住了：“你……敢这么对我说话？”
　　“苏姬刚才说了什么？”
　　“不知道啊……她今天一个下午似乎都有点心不在焉的，不知道在想什么。”
　　“喂喂，就算对教官不爽也不要这样说出来吧，别人可是武者啊，就算没有觉醒，就算这个学长说话欠了一点……他至少也是到过魔兽地区，和魔兽战斗过的，这样说不怕被穿小鞋吗？”
　　不远处的一棵大树中央，一直蝉似乎是找到了心仪的位置，将吸管“嗤”地一声插到了树干中。
　　炎热的夏日，响起了蝉鸣——
　　“吱——吱——吱——”
　　“……”
　　面对王凯奕投来的挑衅的目光，苏姬在和他对视了一会儿后，微微一笑：“没什么，只是觉得你有些幼稚罢了。”
　　是啊……
　　自己可能是和小屁孩生活久了，渐渐地就慢慢变成和小孩子斤斤计较的笨蛋了。
　　作为陆淑妤的“学长”，这名叫王凯奕的男生就算再怎么被冠以“武者”之名，本质上也就是一名13岁左右的小孩子罢了。
　　自己居然会因为小孩子的一些挑衅而生气，会因为他的一些话而沉不住气，就算这里面有很大原因是因为陆淑妤，也实在是有点太不应该了。
　　“幼稚？”
　　被苏姬当着这么多学生的面批评，饶是对方是一只可爱的小萝莉，一向养尊处优的王凯奕也有些忍不了：“你有什么资格说我幼稚？你凭什么说我幼稚？你……”
　　“啊哦……”
　　整理好仪容仪表的苏姬再次笑笑，打断了对方：“那我就收回刚才的话吧，大哥哥不幼稚，是我幼稚了。”
　　说完，苏姬拉着陆淑妤的手朝班主任李光启投去了一个询问的眼神：“老师，今天的训练到这里就结束了对吧？”
　　“嗯对。”
　　李光启回过神：“你看学生手册啊，还要老师说？3点下课，晚上晚自习上不上随便你们，记得明天早上8点以前要到教室……你们不是内宿生吧？”
　　苏姬摇摇头：“不是。”
　　“那就可以回去了，记住今天教官说的，回去有时间多锻炼锻炼，对你们身体有好处的。”
　　说到这里，这个班主任还很是夸张地举起双手做喇叭状：“各位同学，我再说一次，可以回去了！听懂了吗？路上注意安全！还有没有耳聋的没听到？”
　　“好！”
　　苏姬悄悄吐了吐舌头。
　　反正这个下午教官教了什么她都没记住，感觉也没必要记。
　　那些乱七八糟的格斗技还有训练方式最多也就当一个参考作用，回去复习什么的还是算了吧，晚上还有一大堆事情要去确认呢。
　　“你等等！”
　　看到苏姬又要像之前一样无视自己，王凯奕快步上前拦在了这两名女孩的前方：“别急着走啊，两位，来说说，我哪里幼稚了？嗯？”
　　其实，王凯奕本人倒不是有多喜欢陆淑妤。
　　今年近14岁的他因为性格“大男子主义比较严重”的缘故，在班上的女人缘基本为零，每当父母问起来“喜欢哪个女孩子”的时候他都说不上来，而能考进龙源市七中的女孩子家里都是不怎么缺钱的，她们的父母也都接受过高等教育，懂得尊重女儿的意愿，不会因为男方父母“愿意出高额彩礼”就强迫自己的女儿嫁人。
　　除了荣耀区。
　　这也是那天王凯奕带着父母去荣耀区“散心”的原因。
　　因为他听说荣耀区的人都很奇葩，只要你钱给够，那些父母连女儿都卖。
　　也刚好在那一天，他看到了被父亲逼着穿着小裙子上街的陆淑妤。
　　当时面容姣好、身材匀称的陆淑妤，对比荣耀区那些“恐龙”来说无疑是天女下凡。
　　于是，王凯奕便谎称“我注意那个女孩子很久了”，让自己的父母去定亲。
　　也正是那一次荣耀区之旅还有陆淑妤父亲对女儿的态度，让他开始打心底里看不起荣耀区的人。
　　现在被同样来自荣耀区的苏姬这么一顿数落“幼稚”，王凯奕又怎么忍得住？
　　“一年前我报名了五常武者学校，在城市的郊外度过了三个月，也和魔兽战斗了三个月。”
　　在苏姬的前方停了下来后，王凯奕死死地盯着眼前的绝美女孩：“我看到了同伴死在了我的面前，我看到了魔兽吃人，我被战友背叛……我经历的东西可比你们这种荣耀区出来的废……的人多得多！你又有什么资格说我幼稚？身为武者，我难道还不能说你们两句？”
　　“是嘛。”
　　对于这名巨婴的争辩，苏姬再次微微一笑：“那还真是辛苦了，大哥哥。”
　　拉过陆淑妤的手，苏姬绕开了王凯奕：“没什么事情的话，大哥哥再见。”
　　“你给我等一下！我还没……”
　　正当王凯奕打算抓住苏姬的手臂强行将对方留下来的时候，苏姬一个快速转身先手抓住了对方的手腕，猛地一用力将其拉到了自己的身后，然后一脚踢在了这名自称“看过魔兽吃人被战友背叛”的男生的膝盖上，强迫对方跪了下来，随后又是一脚“噗”地一声将其踢倒在地上，苏姬来到了王凯奕和地面来了个亲密接触的头颅前，半蹲下身子，可爱的小脸上依旧是那天使般的笑容——
　　“没有人会在意谁被谁背叛，也没有人会在意他以前经历过什么，是好人还是坏人……”
　　由于苏姬的动作实在是太快，还没到一秒便将这名学生口中“多少是个武者”的高大男生放倒在了地上，以至于连王凯奕自己也在摔了个狗啃泥后足足躺在地上愣了好一会儿都没反应过来发生了什么。
　　“同样的，魔兽也不会因为你妻离子散，家破人亡，因为你刚失去双亲，或者拥有很可悲的身世就不吃你，相信作为武者的你很清楚这一点。”
　　说完，苏姬便从地上站了起来，居高临下地看着王凯奕。
　　“你现在是副教官，拥有命令学生的全力，上课的时候我们会配合，你教什么，我们就做什么，但是我希望你能保持这种各持所需的态度，点到为止，陆淑妤的父亲已经取消和你们的婚约了，不要在我们面前刷你那可怜的存在感，尤其不要给我提陆淑妤，记住，这是我的底线。”
　　“你……咳咳……你死定了。”
　　倒在地上的王凯奕似乎腰部扭到了，被苏姬的声音拉回现实的他疼得五官都有些狰狞了：“明天看我不整死你们……”
　　“看来武者学校那三个月就让你学会了和别人吹嘘自己同伴的死和背叛啊，真是可怜……哦，我说的是你那些死去的同伴可怜，摊上你这么个队友，满世界说他们死了。”
　　在周围学生惊恐的目光中，苏姬摇了摇头。
　　“你这么想玩我就和你玩吧，明天见咯。”
　　to be continued

No、117死神永生
　　下午放学，告别了新认识的小伙伴王权和吴燕琪后，虽然苏姬很想再去看一眼病床上的刘牧，不过考虑到这样除了徒增自己被怀疑的风险外没有任何的意义，她便装作什么也不知道的样子和陆淑妤一起跟着学生大军走出了校门。
　　“听说最近新出了一款游戏支持全息投影，穿上特制的衣服后，站在履带上面玩特别逼真，就是全套设备比较贵。”
　　“真的？可我还是放不下自由之翼啊，我在那里面立体机动装置都练得差不多了，再去玩普通3D可能不适应。”
　　“没事的，那款新游戏也能飞……”
　　周围放学回家的议论声中，陆淑妤稍微往苏姬这边靠近了一些：“我下午训练的时候一直在想，既然王权是白色陵墓那边的大小姐，我们对白陵这个组织有什么疑问直接问她不就好了吗？”
　　“这个暂时还不行。”
　　苏姬摇摇头：“我们现在还没有弄明白王权在白陵都有什么样的权力、对那个组织知道多少，和她的关系也没亲密到可以随便问家庭情况的程度，贸然问她这种问题一旦被她身边的人知道很有可能会被怀疑。”
　　“哟！两位美女，今年的新生？”
　　“要不要搭我们的车？最新款悬浮跑车！”
　　这时两名穿着校服的男生从两人的身边经过，应该是二三年级的学长的样子：“新校服很适合你们啊。”
　　苏姬转过小脑袋露出一个笑容：“谢谢学长，我们自己坐公交车回去就好了。”
　　“这样啊……”
　　其中一名男生哈哈一笑：“既然这样的话我就不强求了，两位美女可要小心了哦，你们这么漂亮，估计能登顶我们学校的校花榜，到时候肯定会有很多帅哥来追你们。”
　　“啊……校花榜什么的……”
　　苏姬依旧淡定地笑笑：“我已经有喜欢的人了。”
　　“啊……那还真是可惜了，居然已经有喜欢的人了，不知道哪个小子祖坟冒烟了，能骗到你这么一个大美女的欢心。”
　　两名男生似乎很熟悉的样子，在遭到了苏姬的拒绝后并没有多少的尴尬也没有恼羞成怒，而是互相嘻嘻哈哈地说着“你看别人鸟都不鸟你”“谁说不鸟了？那个短发妹子不是对我笑了嘛？”跑向了前方。
　　像这样才应该是一个学校应有的画风。
　　苏姬默默地在心里想着。
　　赵海涛还有那个王凯奕什么的……真的是两个奇葩。
　　回到了陆淑妤的身边，苏姬戳了戳陆淑妤的小蛮腰：“刘牧的事我已经告诉你了，关于这一连串的谜团，你有什么看法吗？”
　　“诶？”
　　少女有些惊讶：“为什么……会问我这个问题，一般来说苏姬你应该比我更聪明才对。”
　　“可能在应对一些人际关系阴谋诡计方面我的阅历在你之上，但是论奇谋鬼才这些，我真的不如你。”
　　苏姬摇了摇头：“从小到大，你经常能想到很多普通人想不到的东西，至少我认为……像地外生命，毁灭人类这种事情用正常人的思维是绝对想不出来的。”
　　作为一名经常帮别人抓小三，接受过不少奇葩委托的女孩子，陆淑妤有时候确实思维异于常人，这点苏姬很确定。
　　在和陆淑妤聊起那些委托之前，苏姬一直都以为男人之所以会出轨，只是因为自己的女人没有时间满足不了自己，或者单纯的好色想搞刺激，然而陆淑妤却告诉她，并非所有的男人都是这样，不是所有人出轨的动机都那么单纯。
　　有的男人单纯地因为恋物癖，而自己的妻子满足不了自己的癖好，或者喜欢某种属性，但是结婚后发现自己妻子的这个属性不够突出。
　　比如病娇，陆淑妤说过她接受过一个委托，委托人很疑惑，明明自己的丈夫喜欢的是病娇的女人，而她已经足够病娇了，为什么男人还是要出轨，最后得知是因为丈夫不满自己的病娇妻子结婚三年从来没有一次拿刀把自己捅伤，更没有把自己关起来圈养玩束缚play不够过瘾，而隔壁的“日向”就因为太喜欢他，第一次见面就对他连捅三刀，还喝掉了他的血。
　　有的男人就因为双方父母指腹为婚，本身就对妻子没有感情，单纯地通过这种方式来“反抗”世界。
　　而有的男人则是觉得“这一定很好玩啊”而出轨，甚至之前陆淑妤拍下过某男子丢下家里28岁的貌美妻子不管，大半夜跑去和小区外58岁160斤的老板娘……
　　就是这么神奇的世界，神奇的人类。
　　只因为陆淑妤工作的特殊性，才能比普通人更为深入地去接触到这个世界的阴暗面。
　　苏姬上辈子的生活基本就是战斗：和魔兽战斗，和人类战斗，经常早上出征，晚上一身伤回到黑色天堂的总部倒头就睡。
　　即使这一世，她也依旧在为了“复仇”而战斗到了现在。
　　人性，苏姬很了解，但是她并不了解人的“性”。
　　是这位童年好友陆淑妤，告诉了她人类世界的复杂性，也告诉了她人类的可能性。
　　虽然她现在因为年龄还小，阅历尚浅的缘故可能会在面对一些突发事情的时候略显不成熟，但是只要给自己的这位好朋友或者说“恋人”一点时间，苏姬相信，她以后所取得的成就一定会很高。
　　“你要我说的话，我就说了。”
　　两人来到了校外的公交车站牌底，在苏姬鼓励的目光下，陆淑妤小心翼翼地观察了一下四周，确认没有人注意到自己这边后才轻声开口道：“之前苏姬你不是帮我补课，让我读了《三体》这本书吗？我发现黑色天堂的行为真的很像《三体》里面的降临派，黑色天堂的‘耶稣’觉得地球上的人类无药可救了，所以希望让地外文明过来毁灭人类。”
　　“按照这个意思，天蝎宫和参宿四都属于地外文明生物吗？可……它们应该没有智慧啊？”
　　“我们不能完全用《三体》里面的世界观来看到这个问题，我们可以假设和黑色天堂有联系的地外文明暂时不能来到地球，但是他们可以给黑色天堂武器让他们提前摧毁人类科技和文明，只要让人类科技树都点到如何对抗魔兽上，这样人类的航天技术就永远也发展不起来了。”
　　“而天蝎宫还有参宿四那些魔兽，可能就是地外文明赋予黑色天堂的武器，至于我们……”
　　陆淑妤牵过了苏姬的手。
　　“大概就是之前离开地球的那群先驱者的后裔吧，我们的爸爸妈妈可能知道了什么太阳系的真相，不得已才把我们送回了地球……”
　　陆淑妤的小手突然一紧，似乎是想到了什么一般皱紧了眉头——
　　“不对，我感觉事情可能没有这么简单，这样没法解释那个一万年前阿莉亚雕像的事情。”
　　“苏姬，我建议……今天晚上吃过饭后我们回荣耀区对那里的人做一个走访调查，顺便看望一下你说的那个吕成岩，他们可能会对12年前的事情有不少的了解。”

No、118绿帽子
　　“12年前的事情？”
　　荣耀区一栋稍微有些破旧的金属房卧室，对于苏姬和陆淑妤的来访，吕成岩的父亲激动得整张脸都是红的：“12年前……12年前我的儿子刚出生，你们问8月10号或者15号那天发生了什么……我一时半会实在是有点记不太清了，可以给点时间想一下吗？”
　　帮两名少女沏了一杯家里能拿得出手的最好的茶后，这栋屋子的主人——一名差不多有一米九的寸头男人直接在铺着毯子的地板上坐了下来：“总而言之，我很感谢你们……救了我的儿子……”
　　“苏姬……听说你和你的爸妈闹翻了。”
　　相对于父亲的语无伦次，床上一只脚还打着石膏的吕成岩倒是显得淡定很多，似乎早已习惯了能够随时展现超乎自己认知能力的苏姬一般：“荣耀区的人都在传，你们不单单是女灵力者，还是机械师，这……是不是真的？”
　　苏姬不置可否：“比起这个，你对12年前的事情了解多少？有没有从别人那里听说过什么？比如流星雨，魔兽之类的，有吗？”
　　“流星雨？魔兽？”
　　吕成岩面露难色：“那时候我刚出生，而且从小到大都跟老爸在外面打猎……”
　　“等等。”
　　听到“流星雨”三个字，吕成岩的父亲身子一僵：“你这么说我突然想起来了，12年前……成岩的生日是7月14号，我老婆生下成岩过了大概一个月的样子，龙源市下了一场很大的流星雨，那个晚上成岩一直在哭，因为到处都是爆炸声，特别是荣耀区12号街道那边，我听说那天晚上荣耀区全是‘黑色天堂’和‘白色陵墓’的人在活动，然后第二天12号街道上很多尸体，好多人都拍下来了，但是就很奇怪，这么大的事情却没有一家新闻媒体报道，好像消息被封锁了一样。”
　　苏姬略一思索：“还记得当时那些尸体的样子吗？或者有没有拿到照片什么的？”
　　确实正如吕成岩的父亲所说，当时的事情被整个封锁起来了，无论苏姬和陆淑妤怎么调查都无法通过常规手段拿到有关当时事件的资料，只能依靠陆淑妤这几年认识的一些酒肉朋友大致了解到那起事件和“天幕破碎”有关，以及两千多年前乘坐“东方绯想天”号飞船飞出太阳系的那些人的后裔已经回来了，还对这个世界隐瞒了真相。
　　现在最大的可能就是苏姬和陆淑妤都是当初那些古代人后裔的女儿。
　　因为按照陆淑妤自己的推断，如果脚长得小就符合所谓“天使”进化方向的话，她自己也是这个“天使”的一员。
　　毕竟如今身高150cm的陆淑妤脚码只有34，虽然比苏姬大了点，但这个码数可是比同龄同身高的女孩要小的，而且觉醒后陆淑妤的脚型也很优美，和苏姬几乎不相上下。
　　最最重要的是，目前为止苏姬并没有找到自己和地球人存在明显区别的地方——除了她拥有前世的记忆。
　　自己的前世……一个捡垃圾长大的臭男人，可不是什么天使。
　　“都过去那么久了，照片什么的我是肯定没有的，不过如果实在想要知道的话，可以到12号街道那边问问那里的人，或许会有一些收获。”
　　吕成岩的父亲很是不好意思：“抱歉……没能帮上忙。”
　　“爸，荣耀区12号街我记得很乱，是我们荣耀区最乱的地方，之前那一带不是还有一个灵力者设卡抢劫吗？”
　　吕成岩皱眉：“虽然我不是很理解他一个灵力者干嘛要去做抢劫这种事情，明明随随便便到市区一报身份就什么都有了……”
　　“谁知道呢……”
　　想起陆淑妤之前和自己说过的那个不满病娇妻子不拿刀捅自己而出轨的男人，苏姬感觉就算现在听说当时那个拦路抢劫的灵力者壮汉其实还喜欢穿女装自己都不会有什么意外。
　　“我记得李绍辉和萧文都是12号那边的人，你们如果要去的话……可以打他们的电话，问一下他们的父母。”
　　拿过床边的手机，吕成岩在短信息里面输入了两人的联系方式并发给了苏姬：“他们现在应该也知道你是灵力者还有机械师了，应该不会对这种小事有什么隐瞒。”
　　“谢谢。”
　　收到了短信的苏姬换了个话题：“你的脚……接不上了吗？”
　　“嗯。”
　　吕成岩的表情有些低落：“不过没事，我和老爸打猎这么多年了，就算没了一只脚也能有口饭吃。”
　　“我有一个建议。”
　　苏姬迟疑了一下：“救赎者队伍里面有一种魔晶机甲，或者叫战争机器，不需要脚也能开，只要经过了一定的培训……”
　　“滴，下面播报一则通告，该通告级别为A级，请全国市民注意。”
　　“A级通告，A级通告，请全国市民注意，关于927绿帽子事件，经守护者通过多方调查取证，现公布处置结果——”
　　苏姬的话还没说完，这栋金属制的屋子外便传来了一阵女播音员的声音：“9月27日上午，国内组织‘绿帽子’公然无视我国法律，无视守护者尊严，袭击并射杀了龙源市荣耀区武者学校的多名武者，造成19名武者死亡，多名武者受伤，并且在事情发生后拒不配合调查，其行为已经严重危害到国家安全，现星羽国守护者对全国市民发出通告：将‘绿帽子’列为恐怖组织，希望广大市民提高警惕……”
　　“绿帽子……终于得到应有的惩罚了么……”
　　听到屋外那些从广告牌上传来的声音，吕成岩的父亲低下了头：“早该这样了……”
　　苏姬好奇道：“您以前和这个组织打过交道？”
　　“嗯，成岩的妈就是这个组织的人。”
　　吕成岩的父亲咬着牙：“当时我还很年轻，她也是，原本说好了只要我付彩礼她就会和我结婚，结果……她在生下了成岩后立即和我离婚了，理由是家暴。”
　　“她是灵力者吗？”
　　“绿帽子收人好像不一定非得是灵力者，像一些底层百姓，可以为他们做一些情报工作的，绿帽子都要。”
　　吕成岩的父亲看向了苏姬，眼里隐隐有某种祈求的神色。
　　“我没记错的话，她现在应该是嫁给荣耀区12号的一个小富豪了，你们去那边的话可以顺路看看，她是搞情报调查的，可能会知道12年前的事情。”

No、119狩猎开始
　　告别了吕成岩，让陆淑妤一个人先乘坐公交车回五常区那个秦雪她们帮忙安排的小屋子，为了安全起见，苏姬在戴上了一个之前于市中心服装百货大楼二次元专区买的狐狸面具后，一个人叫来了私家车，来到了荣耀区12号街道。
　　“停在那边的小酒馆门前就可以了，谢谢。”
　　在手机上点了几下，苏姬拿起了自己的包包——一个在陆淑妤的要求下才买不久的可爱小兔子单肩包，拉开了私家车的车门，用不久前刚跟那枚小丫头学习的伪声技巧让自己的声音显得更加的年幼：“钱我已经打过去也给了五星好评了。”
　　“我说啊，小妹妹。”
　　表情有些复杂地看了一眼苏姬水手短裙下的包裹着黑色及膝袜的纤细双腿，私家车司机犹豫了一下：“你知道这里是什么地方吗？”
　　虽然因为戴着狐狸面具司机看不清苏姬的脸，但是这名司机大叔的心里很清楚，听声音，这个乘车的小妹妹年龄很有可能只有不到十岁。
　　十多的小屁孩来这种地方不是找死吗？还是小女孩？！
　　“荣耀区黑星会酒馆，荣耀区除了黑匣子酒吧外最大的情报交换中心，因为人流变动大，地处荣耀区边缘，是守护者的三不管地区。”
　　苏姬有些不解地转过身：“对吗？”
　　“既然你知道，为什么还要来这种地方，看你的样子……应该不是荣耀区的人吧？我们荣耀区这破地方可养不出你这么水灵的小姑娘。”
　　司机大叔的额头冒着汗：“听叔叔一句劝，最好不要在这里逗留太久，早点回家，你那个破面具起不到什么效果的。”
　　“谢谢，我会注意安全的。”
　　朝司机挥了挥手，苏姬径直朝前方的酒馆走了过去，一把推开酒馆的门——
　　“来来来，买定离手啊！几点？”
　　“我听说最近设卡搞钱的那位灵力者大哥遭难了，真的假的？”
　　“别管真的假的，他神经病，一个灵力者干啥不好，去拦路抢钱，我早就说了，总有一天会惹上大人物！”
　　和陆淑妤说的一样，由于是最大的贫民窟里最穷的酒吧，这里的设备可以说穷酸到了极点，空旷的地面凌乱地摆着三四十张桌子椅子，加上一个吧台，就连头上的吊灯都用的那种几百年前最节能的款式，暗得不行。
　　此时酒吧里正坐着十几名男性，有的在赌筛子，有的在玩手机游戏，有的只是双眼迷离地喝着啤酒。
　　苏姬的突然闯入，自然也引起了几名猥琐男的注意。
　　“喂喂，你看这个妹子这个腿，极品啊……”
　　“穿着校服就敢来这个地方，也太单纯了吧？”
　　“啧啧，真不知道是哪里的小孩，她妈妈没告诉她这里是哪里吗？”
　　“不一定，她戴着面具呢，也有可能是矮一点的熟女……男人也有可能。”
　　不知为何，苏姬总感觉这里的人似乎比见泷原实验学校的一些小屁孩要“率直”很多，至少他们没有赵海涛王凯奕那么伪善。
　　“见过这个人吗？”
　　走到吧台，苏姬拿着印刷好的吕成岩“妈妈”的照片，递给了调酒师。
　　“卡奥，真实姓名虞佩丽，她应该是你们这里的常客。”
　　调酒师没有回答苏姬的问题，而是看了一眼她水手服领结下方微微鼓起的胸口和衣领处露出的雪白肌肤，皱眉道：“这里不是你应该来的地方。”
　　“这妹子有点意思啊？”
　　距离吧台最近的一桌人也开始打量起了苏姬：“是不是平时缺乏爸妈的管教，想出来找刺激？”
　　“谁知道呢……应该是和父母吵架了吧。”
　　“可惜看不到脸，估计她自己也怕吧，唉……我已经没钱买好酒了……”
　　用眼睛的余光瞥了一眼那些小混混，苏姬从裙子口袋里摸出一张二十元的钞票：“我想知道有关卡奥的消息。”
　　调酒师扫了一眼那张钞票：“你给钱也没用，我不认识什么卡奥。”
　　“别误会，这钱不是买消息的。”
　　苏姬用头部动作示意了一下距离自己最近的那杯写着“丝袜，20元”的啤酒：“一杯丝袜。”
　　除了这种“丝袜酒”外，这家酒馆其它酒的名字也是千奇百怪，有“鸳鸯”、“毒药”、“解药”、“尖嘴”等等，光看名字根本无法让人得知酒里面到底加了什么东西。
　　苏姬也并不打算去琢磨这些酒都是什么，反正她不喝。
　　“嗯。”
　　拿过酒杯，很是潇洒地将酒杯倒满，调酒师接过了苏姬的那张钞票。
　　“你们认识卡奥么。”
　　拿起酒杯，苏姬来到了距离吧台最近的桌子边，直接就坐到了唯一的那张没人的椅子上，将酒吧推给了之前说“没钱买酒”了的人面前，拿出照片：“就这个女的，他老公叫王贵，做重金属生意的。”
　　三个小混混互相对视了一眼，最后是苏姬左手边留着地中海的小混混率先开口道：“你几岁了？找那婆娘做什么？”
　　“有点私人的事情。”
　　苏姬淡然道：“告诉我她的联系方式或者住址。”
　　“哈哈，你这个小妹妹有点意思。”
　　“地中海”嘿嘿一笑：“一个人就敢来这里，如果我不说呢？嗯？你能把我们几个怎么样？”
　　随手在掌心用灵力凝聚出了一个小圆球，控制着灵力珠飞到了那名地中海的面前，苏姬不耐烦道：“告诉我地址，给你三秒考虑时间。”
　　“灵……灵力者……”
　　看到这一幕，地中海额头上的冷汗“刷”地一下就下来了：“为什么灵力者……会找上她……等等！难道你是绿……”
　　“你疯了？这里这么多人看着！”
　　地中海旁边的高个子急得一把捂住了他的嘴：“不好意思，大人，我这位兄弟不会说话，也不……不知道她……不不，你是绿……的人，对吧？”
　　高个子的眼神有些闪烁，似乎想问什么但是又不敢问的样子。
　　“你也知道这里这么多人在看着。”
　　将灵力凝聚而成的灵力珠散去，意识到自己可能无意间撞破了什么的苏姬看向了高个子：“可以了么？这个女人在哪？”
　　“是是是，大人，这个……我们知道……知道该怎么做。”
　　高个子吞了一口口水：“卡奥住的地方距离这里不远，要不……我带您过去？”
　　……
　　十分钟后，苏姬在那名高个子的带领下，来到了一处相对周围破败建筑而言相当豪华的独立“别墅”门前，按响了门铃。
　　“夜久语声绝？”
　　很快，门内便传来了一阵中年女性的声音。
　　高个子看了苏姬一眼。
　　苏姬假装很不爽的样子：“你来。”
　　“哦……”
　　虽然有些不理解，出于对灵力者的恐惧高个子还是颤声道：“万径人踪灭。”
　　屋里的女人又问：“垂死病中惊坐起？”
　　“笑问客从何处来。”
　　“吱呀”一声，前方的小金属别墅门被打开了。
　　“你们今天的动作倒是挺快的，我还以为你们会因为之前的通告迟到个两三天呢……哟？”
　　门里是一名四十来岁的女性，留着乱糟糟的长发，有很严重的黑眼圈。
　　苏姬认出来她就是吕成岩的“妈妈”，虞佩丽，圈内名字：卡奥。
　　“这又是什么造型啊？”
　　门内的虞佩丽在看到了戴着狐狸面具的苏姬后不由得轻笑出声：“上头什么时候派了你这么一个小妹妹下来，还是说……其实是小弟弟？”
　　“特殊时期。”
　　将计就计的苏姬大大方方地走进了这栋小别墅：“赶紧，组织里还有事等我回去。”
　　“是是是，你们也还是老样子一点都情趣都没有，我原本还以为组织什么时候知道了我的爱好，特意送一个小孩子下来满足我一个老寡妇……”
　　叹了口气，眼前的被称为“卡奥”的吕成岩妈妈径直走向了里屋：“钱都准备好了吧？”
　　“……”
　　环视了一圈这栋屋子，躲在面具背后的苏姬继续装高冷没有多说话。
　　这下有的玩了。
　　苏姬默默地在心里想着。
　　自己似乎在无意间……撞进绿帽子这个组织的情报交换环节里了……

No、120排除正确答案
　　吕成岩的“妈妈”所住的这种金属小别墅房被当地的居民称为“二奶房”，顾名思义，这个“二奶房”一般是被包养的“二奶”才会住的，算不上多高档，但是相比普通屋子确实要优越不少。
　　原本苏姬是打算稍微伪装一下自己然后来荣耀区12号街道这边调查12年前真相的，为此，她还在回去之前和陆淑妤交换了鞋子，往鞋子里塞了后跟帖以保证能驾驭这双大了不少的制服鞋，而陆淑妤34的脚虽然穿苏姬32的鞋子会显得很挤，但由于回去的路上基本都是在坐车，不走路的话其实忍忍也没什么。
　　狐狸面具，和自己脚不同码数的制服鞋，显得年幼许多的**音，苏姬所准备的伪装只有这些。
　　至于身上的校服……因为现在全龙源市的学校女生校服都是这个，所以反而是最不需要担心的。
　　原本苏姬的计划是先用灵力者的身份套出吕成岩“妈妈”卡奥的详细地址，然后想办法磨出她所掌握的12年前的真相，毕竟按照吕成岩的父亲所说，如果住在荣耀区12号那一代的“卡奥”一直都在帮绿帽子的人做情报工作的话，那么她应该是最了解当年事件的人。
　　只不过苏姬没有想到的是，自己居然阴差阳错地让酒馆里的那些人和“卡奥”把自己当成了绿帽子派来的交接情报工作的人。
　　“金属制的二层别墅，窗口开着，虽然有铁丝网不过按照荣耀区这边建筑的强度肯定扛不住灵力短剑一下，卡奥本身也不是灵力者，就算发生什么事情逃出去基本不成问题，我是假交接员的事实可能瞒不了多久，现在最需要做的是扰乱对方的认知。”
　　这么在心里想着，坐在椅子上的苏姬按照记忆里男孩子的坐姿，毫无形象地张开了双腿。
　　屋子里的冷气很快便吹了进来，吹到了苏姬裙子下娇嫩的大腿肉上。
　　放松肩膀，收缩臀部，让自己的肩宽尽量显得大一些，苏姬的双眼透过狐狸面具上的圆孔，默默看着正在里屋收拾东西的吕成岩妈妈。
　　想不到这辈子还要以女孩子的身体来伪装男孩子……明明属于男孩子的那部分记忆已经很模糊了……
　　“之前你们委托我调查的东西基本都在这里了。”
　　不一会儿，抱着一沓文件和一张被封起来的发黄报纸的吕成岩妈妈从里屋走了出来：“需要我帮你总结一下么？”
　　苏姬接过文件和报纸碎片：“嗯。”
　　“黑色天堂和白色陵墓正在寻找12年前7月1日到9月1日出生的小孩，在荣耀区他们标注的那一个范围里面，符合条件的一共有900多人，这900人呢现在一共是觉醒了14个，但是考虑到他们说的小公主如果生在这种穷地方不一定能觉醒，所以现在那900个人都是黑色天堂的重点监控目标……”
　　直接就是12年前的事情？！
　　苏姬压抑着内心的激动：“能确定那个小公主的事情都是真的么？”
　　“哈？”
　　旁边的美少妇不解道：“这不是你们提出来的吗？说什么12年前有一批‘天人’带了一位小公主下来，被黑色天堂盯上了，让我去查那个小公主的下落，不是你们说的？怎么还问起我来了，你这个接头的到底靠不靠谱的？”
　　苏姬迟疑了一下，装作是说漏了什么一般：“没什么，是我多言了，你继续。”
　　“我说啊……”
　　吕成岩的妈妈擦了擦额头上的汗水：“你们该不会……整件事情都还停留在‘猜测’这上面吧？所谓的小公主……也是骗人的？其实黑色天堂的目的不是找人？”
　　“这个你不用管。”
　　拿起那片被包装得很好的报纸，扫了一眼上面已经发黄的照片，苏姬当着这位妇女的面将双腿并拢了起来：“继续说你的调查结果。”
　　“哦……”
　　脸色有些古怪地观察了一下苏姬的狐狸面具，中年妇女小心翼翼地指了指少女手上的文件：“还有乌兰沙漠的事情，我查清楚了，那时候似乎黑色天堂的狙击手也在现场，‘钥匙’似乎暴露了。”
　　“……”
　　苏姬没有说话。
　　她知道这种情况下，自己哪怕随便说点什么，都很容易暴露。
　　比如对方如果起了疑心说什么“剩下的文件我昨天已经发过去了”，一旦自己回答“我们收到了”的话，那么她的下一句很有可能就是“我昨天根本没有给组织发什么文件，你是假冒的”。
　　“你不是绿帽子的人吧？”
　　然而，尽管苏姬已经很谨慎了，旁边这位一直以来都在从事情报工作嗅觉敏锐的“卡奥”还是察觉到了不对劲：“从头到尾组织都没要我查什么乌兰沙漠的黑色天堂，不过看你的样子，似乎并不打算纠正？”
　　“原来如此，趁守护者把我们定义成恐怖分子的这一天下手，不得不说你们还真的是手眼通天，连我都差点被骗了……”
　　你们？
　　苏姬的大脑飞快转动，快速反问了回去：“为什么要妨碍我们？”
　　“多可笑啊……你们的老大耶稣都准备和外星人一起炸地球了，还问为什么要妨碍你们……”
　　从位置上站了起来，卡奥冷笑道：“虽然我是一个**到处撒情，但至少我还是一个人。”
　　“不对吧？”
　　苏姬也站了起来，微微掂起脚好让对方误判自己的身高：“你们那么残忍地杀掉国家武者，简直禽兽不如，也敢自称人？”
　　“用那件事激我？原来如此，你今天过来是想找‘钥匙’的对么？”
　　卡奥露出了恍然大悟的表情：“呵呵，黑色天堂的杂碎，你的智商真的有点低，老娘告诉你吧，我不是绿帽子的什么高层，我就一个送情报的屁民，你找钥匙真的来错地方了，而且，就算老娘知道钥匙在哪也绝对不会告诉你，你可以在这里把老娘直接杀了！”
　　“不。”
　　随手在右手的手背上召唤出前世的自己在黑色天堂训练时被要求所有队员都要掌握的黑色天堂专属“灵力弯刀”，苏姬冷笑了一声：“我只要知道你们在找‘钥匙’，任务就算完成了。”
　　前方的中年妇女一愣：“什么意思？”
　　苏姬左手抱着那些调查文件，右手的灵力弯刀快速给了身后的金属大门狠狠的一刀：“没什么，告辞。”
　　说完，苏姬便一脚踹开这扇大门跑了出去，很快便消失在了夜色之中。
　　“呵呵……居然没有在这里把我灭口，果然还是小孩子。”
　　看着苏姬远去的背影，吕成岩的“妈妈”虞佩丽露出了欣慰的笑容——
　　“身高160，男性，年龄15、16岁左右，体型和女性很相近，应该至少在青春期之前服用过1年以上的雌激素，会伪声，能一刀破开铁门，目测应该是至少5级的灵力者，并且能用出黑色天堂的专属灵力弯刀……”
　　“这么多明显的特征，你觉得……你能逃得掉吗？”

No、121公主
　　从荣耀区12号街道出来，苏姬直接开启灵力强化大腿肌肉，开启技能“灵技”，全速朝陆淑妤家所在的23号街道跑了过去。
　　最为全国最大的贫民窟之一，荣耀区这边有一个好处就是监控摄像头很少，并且作为在这里生活了12年的女孩子，苏姬很清楚那些摄像头的位置。
　　不过，就算真的被摄像头看到也没什么太大的关系。
　　先不说戴着面具穿着随处可见的女生校服能不能被荣耀区这边的破烂监控摄像头捕捉到，就算真的从哪个摄像头底下跑过去了，苏姬也对自己的速度有很大的自信。
　　经过了这么多年的强化训练，早在觉醒以前苏姬的速度就可以媲美全速奔跑的猎豹，现在觉醒了她的速度更是达到了一个相当恐怖的地步，加速跑起来后荣耀区这边的劣质摄像头基本就只能捕捉到一个残影。
　　于是乎，从荣耀区12号到23号这几条街，附近的路人对于苏姬的唯一印象都是——
　　“好像有什么东西跑过去了？”
　　最终，只用了不到十分钟，苏姬便来到了荣耀区23号郊外陆淑妤独自建在这边的砖头房子门口。
　　“鱼鱼，你到家了吗？”
　　以只有两人知道的特殊方式打开房门，进屋了之后苏姬一边将拿到的文件摊开放在桌子上一边拨打了陆淑妤的电话。
　　“刚到，怎么了，你打听到当年的情报啦？”
　　手机投影上，还穿着校服的陆淑妤已经换上了一双可爱的柯基拖鞋，十分悠闲地坐在堆满了玩偶的沙发上。
　　“泳泳呢？”
　　“在厨房做饭。”
　　“空间门，开到这边来，我现在需要马上回去。”
　　大致扫了一眼手上文件上的内容，苏姬将其重新放回了包包：“伪装不在场的证明，你开门的时候不要让泳泳看到。”
　　“了解。”
　　从沙发上站了起来，陆淑妤跑出了小别墅的大门，确认周围的摄像头都照不到这里之后，调动体内的灵力打开了空间通道。
　　与此同时，苏姬看到自己这边的屋子中央也缓缓亮起了一道长方形的空间门。
　　“不是说去12号街道那边调查吗？怎么来这里了，你被追杀啦？”
　　待空间门连通了两边的空间，陆淑妤才从五常区那边走到了苏姬的身前：“直接回去还是什么？这个门还可以存在50多秒。”
　　“直接回去吧，不在场的证明越快越好。”
　　拉过陆淑妤的小手，苏姬就这么从陆淑妤打开的空间门，从龙源市荣耀区的郊区来到了五常区的居民区。
　　“门我关了哦？”
　　“关了吧。”
　　做了一个深呼吸，苏姬拍了拍裙子上的小包包：“都在这里了。”
　　“上面说了什么？”
　　“嗡”地一声关闭了空间通道，陆淑妤好奇道：“和我猜的一样吗？”
　　“几乎一模一样，不过你没猜到一点……”
　　进了小别墅这边的大门，从门口的储物柜里拿出了一个小垃圾袋，苏姬脱下鞋子和袜子，将鞋子里的后跟帖和那双过膝袜给扔进了袋子里，一边把包包里的文件拿出来一边说道：“你只说了我们好像是当年乘坐东方绯想天号飞船出去的那些人的后裔，但是没猜到我们更深层次的身份。”
　　“还有更深层次的身份？”
　　“嗯，吕成岩的妈妈，就是那个奥卡，她称呼当年的我们是‘小公主’，我刚才大概看了一下她的这份调查资料，上面有提到一个‘基因优化计划’，具体来说就是当年飞出地球的人先我们一步发现了‘灵力’这种东西，也发现了人类的灵力天赋是存在个体差异的，有的人灵力天赋很高，有的人很低，并且，在外太空他们应该是遇到了某种敌人，至于是什么敌人报告书上没有说。”
　　将包包里所有的文件都拿出来后，苏姬把那个兔子状的包包也丢进了垃圾袋里，并给袋子打了个死结：“为了对付这个敌人，外太空的地球人弄出了基因优化计划，主要目的就是筛选出灵力天赋高的人类，我们就是那些人具有优秀灵力天赋基因的高层领导人生出来的孩子，不知道什么原因，12年前还是婴儿的我们被带回了地球，应该是保护‘火种’，之前我爸苏有民好像也说了这个词，什么最后的希望之类的，看样子很有可能当时说的15年后就是‘敌人’入侵地球的日子。”
　　“就像你猜测的那样，如果是外太空的话，有些失重环境，我们确实不需要用双腿来行走。”
　　陆淑妤愣了好一会儿：“那黑色天堂和白色陵墓之所以在找我们……”
　　“对，刚好下午的时候救赎者刘牧告诉了我黑色天堂的事情，如果他们真的和魔兽勾结，准备毁灭人类社会的话，那么作为‘火种’的我们就是他们的敌人，耶稣现在一定在想着怎么趁我们年龄还小把我们弄死。”
　　“相对应的，绿帽子反而应该是站在人类这一边的。”
　　光着小脚丫跑到之前拜托陆淑妤带回来的书包旁边，从包包里拿出了一双天鹅绒白色长筒袜，苏姬一边将袜子往自己纤细娇嫩的小脚上套一边说道：“按照推断，那天我们找到的‘钥匙’所对应的‘地下城’应该就是黑色天堂或者白色陵墓毁灭人类的关键地区，比如那座地下城可能是某种联络基地，用来公开‘坐标’吸引魔兽过来攻击地球的，就像《三体》里面的黑暗森林一样，一旦地球的坐标在宇宙中被公开，全人类都得完蛋。”
　　“这种关系到全人类命运的东西，按照绿帽子那种极端的性格，确实可以做到为了拿到钥匙不惜和国家做对。”
　　穿好了袜子的苏姬找到了自己的制服小皮鞋，将包裹着柔软白袜的小脚伸了进去：“假设那个地下城就在龙源市，那么大的目标，大张旗鼓地去找肯定会被怀疑，所以黑色天堂的做法很直接，让魔兽先把龙源市整个摧毁，然后趁乱寻找地下城的位置，这样一切就都解释的通了。”
　　“那……”
　　见穿好白长袜换好制服鞋的苏姬又重新回到了玄关，因为这一连串的信息还有些迷迷糊糊的陆淑妤不解道：“接下来我们要做什么？”
　　“不管他们想怎么毁灭人类，怎么针对我们，在没有被发现之前我们要做的事情只有一件，那就是尽可能地提升自己，变得更强，这个弱肉强食的世界只有强者才能活下来，这是亘古不变的真理。”
　　整理了一下身上的裙子和胸口的领结，门口的苏姬深吸了口气：“我刚才是伪装黑色天堂的人去和绿帽子对话的，虽然伪装得很成功，但是为了完全打消那帮多疑鬼的疑心，鱼鱼，我需要你再帮我一次。”
　　陆淑妤几乎是想也不想：“好，要我做什么？”
　　“制造一起交通事故，最好是在摄像头底下制造，然后等车主报警，报保险，我们再以伤者的身份去一趟医院，反正就是尽可能地在这边弄出我们来过的证明。”
　　苏姬冷静地说道：“现在知道你灵技效果的人只有我，荣耀区12号到五常区这边的小区，即使是最快的悬浮车也要接近一个小时，只要我们在三十分钟内制造出在这里出现过的明显证据，黑色天堂和绿帽子就永远也不会怀疑到我们的头上。”

No、122奶油面包好好吃呀
　　作为一名拥有20年驾龄的悬浮车老司机，老王目前以开出租为生。
　　这天晚上，老王和以往一样，随便在一家路边摊吃过了晚饭后，慢悠悠地开着自己贷款五年好不容易才买下的悬浮车，飘在五常区街道上方50厘米左右的位置，朝着前方的市中心开去。
　　“所有悬浮车辆必须至少浮空50厘米，不得贴地行驶”是龙源市近几年刚颁布的规定，为的就是防止一些大型重量级货车飞的太低，撞到人的时候没有任何的退路。
　　而50厘米是目前公认的最为安全的路行车高度，只要速度不是超级快，只要市民拥有一定的安全意识，就算是快要被车子撞到了，只要你能在那一瞬间弯下腰，朝地上一躺基本就没事了。
　　“今天的五常区也还是一如既往的和平啊……真希望那头天蝎宫能被救赎者早日驱逐。”
　　当开到露亚之光小区附近一带道路的时候，司机老王打了一个哈欠。
　　“感觉这一带似乎没什么生意的样子，最近人好像都不怎么喜欢出来运动了，都在家里打游戏……”
　　老王的话还没说完，两名穿着龙源市校服的初中女生突然不知道从哪里跑了出来，仿佛没看到他这辆正在行驶的悬浮车一般，互相追逐着就要过马路。
　　“鱼鱼你等我一下呀！别跑！”
　　“才不要！除非老婆大人追到我！”
　　眼看车子就要撞上两人，考虑到自己只是出租车，老王猛地一打方向盘——
　　“吱——”
　　尽管他的反应已经很迅速了，车子还是“砰”地一下撞在了其中的一名短发少女的身上。
　　“该死！”
　　第一时间停下车子，解下安全带，老王推开车门：“喂！你们两个，没事吧？”
　　对于行驶的车子来说，最怕的就是这种“鬼探头”，开着开着不知道就从哪个拐角跑出来一个人、一辆车，让人防不胜防，速度再慢也会出事。
　　“要不要去医院……咦？”
　　下车前，原本老王已经做好了“要是死人了自己这二十年的车白开了”的心理准备，然而，当他看到了眼前的情景之后还是被吓到了。
　　“好疼……”
　　捂着小蛮腰从地上站了起来，苏姬和跑出来的出租车司机一样瞥了一眼被撞得凹进去的悬浮车保险杠，有些尴尬地朝这名司机投去了一个自责的表情：“那个……你车没事吧？”
　　“啊……哈？”
　　老王花了好一会儿才理清楚眼前的情况：“你……难道是……灵……灵力者？”
　　被悬浮车正面撞上去，人非但没被撞飞，受伤反而的还是这辆好几十万的车，对这种匪夷所思的事情唯一可能的解释大概就只有“对方是灵力者”了。
　　作为经常看各种车祸集锦的中年大叔，老王对于这方面的了解还是很透彻的。
　　只不过……
　　撞了灵力者，可远远要比“撞死普通人”要严重很多啊！
　　老王就不止一次地在视频上看到过一些司机在撞了灵力者之后的惨状，惹怒了这些身份高贵的人，一个处理不好，吊销驾照都是轻的，让你赔个倾家荡产都是有可能的。
　　“非常抱歉！”
　　然而，让老王大跌眼镜的是，眼前这名穿着龙源市女生校服，脚上包裹着白长袜的可爱短发少女，非但没有责备他“你怎么开车的？”，反而双手合十，朝这边做了一个表达歉意的姿势：“我和朋友赶时间，没注意看路，真的不好意思。”
　　“嗯……这个……其……其实也没什么。”
　　见现实情况和自己看的那些“车祸集锦”有点不太一样，老王有些懵逼：“那个……你……你没事吧？”
　　“我没事，只不过就是你的车子，大概要送去修理厂了。”
　　苏姬指了指直接凹进去一块的悬浮车：“给保险公司和便民会所打电话吧，该怎么处理就怎么处理，我们会负责的。”
　　天……天使……
　　这个可爱的女孩子……是天使吧？
　　“不是，这个……这个钱……”
　　见高贵的灵力者居然用这种语气和自己说话，还是灵力者当中相当稀少的女灵力者，关键两个小妹妹还长得这么漂亮，老王感觉自己的脑子有点转不过来：“要不你们……你们先走吧，下次过马路小心点就可以了，这个车的修理费用我自己……”
　　“这怎么可以！”
　　苏姬上前一步：“是我们没有遵守交通规则，该是我们的责任就是我们的责任，我小学的时候法律课可是年级第一名！叔叔快看一下现在多少点了。”
　　“哦哦……”
　　老王手忙脚乱地拿出了手机：“8点22分。”
　　“多少点？”
　　“8点22分。”
　　“那个，鱼鱼，现在是8点22分。”
　　转过身，苏姬特意在8点22几个词上加重了读音：“还来得及吧？”
　　“可以的。”
　　旁边的陆淑妤按照早已商量好的台词：“才8点多一点，不过你……真的没关系吗？要不要去医院检查一下？”
　　“对呀，小妹妹，你应该先去医院检查一下。”
　　老王听完，赶紧拿出手机：“就算你是灵力者，你的年龄还这么小，万一落下残疾就麻烦了，我帮你打急救电话吧，车的事情等检查结果出来了再处理没关系的。”
　　“呃……现在都八点多了，医院会不会很忙？”
　　“不会，医院就算再忙也不会拒绝接收患者的，你们真可爱。”
　　见司机已经按照自己计划中那样拿出手机拨打了急救电话，苏姬偷偷背着摄像头，对身边的陆淑妤比了一个“V”字。
　　“他应该已经深深地记住了‘8点多’这个时间。”
　　“……”
　　……
　　与此同时，龙源市绿帽子总部。
　　一名戴着绿头巾，穿着黑色风衣的男子缓缓从外面走了进来。
　　“被黑色天堂的人摆了一道。”
　　“嗯，刚才白兰地和我说了。”
　　风衣男子前方坐在椅子上的另一名男子沉吟了一下：“卡奥对于我们，知道多少？”
　　“不算多，这几天我们只是让她去调查当年‘火种’的事情，那些文件对于黑色天堂来说形同废纸。”
　　“可以确定是黑色天堂的人么？”
　　“概率很大，虽然有很多疑点，不过我个人认为凭卡奥交出去的那些文件不至于让黑色天堂知道我们已经拿回‘钥匙’了，我们的下一步计划依旧不变。”
　　“黑色天堂原本安插在荣耀武者学校监督‘火种’的那个能天使现在被派往见泷原中学了，对这件事情，你怎么看。”
　　“他们很有可能已经放弃搜索火种了，准备以见泷原中学作为缺口，直接命令天蝎宫和参宿四对整个龙源市动手，如果他们真的打算这么做，龙源市可能会出现相当大规模的牺牲。”
　　“你估计黑色天堂还有多久就会动手？”
　　“我……”
　　黑影中的风衣男子犹豫了一下。
　　“最多三个月。”

No、123王权是魔兽？
　　第二天，龙源市烈风区见泷原中学。
　　“感觉你的精神状态好像不是很好。”
　　走在充满了科技感的校园小路上，陆淑妤旁边一如既往地穿着水手校服白丝长筒袜的苏姬不动声色地说道：“这不像你的作风。”
　　“嗯。”
　　对此，陆淑妤倒是没有反驳：“如果昨天晚上那个绿帽子的人的调查结果是真的，我们真正的身份是当年那些飞出太阳系的古代人后裔，还是那些高层领导的小公主的话，那么压在我们身上的担子岂不是太重了吗？”
　　“担子？”
　　苏姬好奇道：“你指的是？”
　　“那些责任啊义务啊什么的。”
　　陆淑妤低下头：“我从小到大最怕的就是这些东西，我爸经常给我洗脑，说什么女孩子的责任就是照顾男人，就是给男人生孩子繁衍后代，现在好不容易没有人在耳边叨叨了，突然间那些人又告诉我，其实我的身份需要背负的东西远比‘女孩子’本身要重很多很多，就……一下子适应不过来。”
　　“我没听明白。”
　　苏姬转过脑袋：“你印象中小公主的责任……是什么？”
　　“难道不是为了国家，为了王室之类的吗？国家衰亡了，内乱了，需要小公主献身什么的，古代这种事情还少吗？”
　　陆淑妤的语气有些纠结：“你看，两千多年前古代人飞出太阳系了，遇到强敌了，为了打败这个强敌，把全部的希望都寄托在了我们这些后代的身上。”
　　“为了国家的和平，让公主远嫁他方，为了地球的和平，让拥有最优秀基因的孩子为全人类献出心脏，我真的……很讨厌去背负这种东西。”
　　“没事，拒绝就好了，我们不是已经做过一次类似的事情了吗？”
　　苏姬笑笑：“如果到了那天他们真的让我们做不愿意做的事情，就像那时候对待我们那两个成天想着彩礼的混蛋老爹那样，该跑跑，该断绝关系断绝关系。”
　　“能……跑得了吗？”
　　抬起头，陆淑妤有些犹豫：“如果他们真的是古代跑出地球的那些人，现在两千年过去了，他们的后裔都还活着，至少说明他们拥有足够的力量可以在太阳系里生存，这么强大的人……我们……能跑到哪里去？”
　　“跑出太阳系，去毕宿四，毕宿五所在的金牛座，或者去三体人的半人马座比邻星，或者跑出银河系，宇宙那么大，只要我们足够强大，还怕什么责任和规则吗？”
　　对于这件事，苏姬倒是表现得很乐观：“你的空间穿梭能力，没有距离限制吧？”
　　“没有。”
　　压低了声音，陆淑妤大致感受了一下体内灵力的转动：“只要是我去过、记录过的地方都能打开空间通道，只要存在两扇门，无论多远的距离都能立即到达。”
　　“开远一点的门，和开近一点的门，消耗的灵力是一样的吗？”
　　“是一样的。”
　　“如果你的灵力等级提升，空间门这个技能的CD将会减少，也能增加两扇门存在的时间，只要给你足够的时间，把灵力等级提升到灵师、灵皇、圣灵甚至是天灵，你这个灵技的‘持续时间’很有可能超过‘冷却时间’，进而实现空间门的无冷却开启，我说的没错吧？”
　　“从感觉上来看……确实是这样的。”
　　“你看。”
　　苏姬快步上前，在少女的小蛮腰上连续挠起了痒痒：“这么逆天的能力，谁之前还说没用来着？如果现在那些航天科学家知道你有这个灵技，我保证，他们绝对不会让你休息，肯定得不惜一切代价带你到航天局去。”
　　“你还说我！”
　　红着脸一把将苏姬推开，顺手还在对方的胸口吃了把豆腐，陆淑妤瞪着身边的某短发萝莉：“苏姬你自己的灵技才是最逆天的好吧？如果等你修炼到可以停止时间的程度，按照那时候击杀方格星的时停水平，还有谁是你的对手……”
　　苏姬一把抓过了对方的小手：“所以我们都得努力，不是吗？别忘了，当初你可是答应嫁给我了的。”
　　“谁……谁说要嫁给你了！我那时候明明说的是娶你……”
　　陆淑妤红着脸刚要反驳，一阵清脆的萝莉音便由远及近：“喂，两个凡人，早上好啊。”
　　依旧是和昨天一样，背着可爱书包，扎着双马尾，校服上还别着一个蝴蝶结的王权从校门口快步走到了两人的身边：“为何见了本王还不打招呼？”
　　“是你啊……”
　　见当众撒狗粮被发现了，陆淑妤有些尴尬：“早上好。”
　　苏姬也扬起了灿烂的笑容：“王权同学早上好！”
　　总感觉……有点奇怪，这个小萝莉。
　　盯着王权绯红色的双眸，苏姬悄悄地在心里想着。
　　昨天第一次见面的时候她还以为是自己的错觉，可是今天，这种感觉又再度出现了。
　　不知为何，苏姬从王权的身上感受到了魔兽的气息。
　　这对于从小和魔兽打到大，用魔兽的肉来做料理烧烤当主食的苏姬来说并不是什么难事。
　　至于两者之间到底有什么分别，是气味上的不同还是辐射的红外线不一样，苏姬自己也说不上来，但她就是能模模糊糊地分辨出“魔兽”和“普通生物”的区别。
　　难道王权才是魔兽？有人形的魔兽吗？
　　这不可能啊，明明巫晴说过王权是白色陵墓幕后BOSS的女儿，总不至于那个老头子对哪只雌性魔兽做了什么不可告人的事情吧？那样也太重口味了。
　　“你们昨天似乎惹怒了七中的那个渣滓。”
　　用小短腿迈着小碎步“哒哒哒”来到了苏姬的身边，和两名少女并排着走在一起，王权打了个哈欠：“我特意让女仆去查了，他们家没有什么背景，以你们灵力者的身份在这里把人杀了都没事，罪名就以普通人主动挑衅、羞辱灵力者算，我会负责当证人的。”
　　“这……没什么必要吧？”
　　苏姬没有说话，陆淑妤倒是有些哭笑不得：“如果被那么说两句就要杀人，我想杀的人尸体估计能堆满一个篮球场。”
　　“那只能期待那个姓王的对你们手下留情了。”
　　王权耸耸肩：“你们该不会忘了吧？今天和昨天的训练可不一样，今天每个班的每一个学生都要和负责辅导的武者一对一实战的，你们昨天做了那样的事情，我并不认为那个王凯奕会手下留情。”
　　“无所谓，让他来呗。”
　　苏姬淡然道：
　　“打死没必要，不过打个半残废还是可以的。”

No、124我真的是老虎
　　“集合集合，都过来集合了！”
　　“你们这破学校规矩还挺多的，禁止在校园内乱扔垃圾？每个年级的学生都有独立的午休室健身房厨房？特别是……八点钟上课？呵呵，这是学校还是天堂度假村的？要真的每个学校都像你们这样，都别考大学了，回家种田吧。”
　　早上七点五十五分，苏姬和陆淑妤王权一起来到了教学楼楼底的班级大本营。
　　在这边，七中之前开除了陆淑妤的那名班主任，还有王凯奕已经站到了“教官”和“副教官”的位置上，一副耀武扬威的模样。
　　“没事吧你？”
　　等待集合的过程中，那名班主任望了一眼身边的王凯奕：“昨天那一下我看着都疼。”
　　“没事，怪我当时没防备，被那个小妹妹摆了一道。”
　　摸着脸上的擦伤，王凯奕咬着牙：“今天有实战模拟训练，到时候好好给那丫头一点颜色看看，要不然我在这个班就没半点威信了。”
　　“哈哈，我看你是喜欢上那个苏姬了吧？”
　　七中的老师一副看破世俗的模样：“这也不怪你，她是真的漂亮，难怪你能忍着没动手，要不是我已经有老婆了，可能都会想着能不能娶她当小妾，嘿嘿，不过这朵玫瑰好像刺很多……”
　　“不是吧老师，别人年龄都能当你女儿了，炼铜可不好啊？”
　　王凯奕一副惊恐的模样：“你就放过我们祖国的花朵吧？让给我，OK？”
　　“瞧你那样，还怕老师抢你的不成？老师当年在武者学校三年，什么美女没见过？就算这个苏姬再漂亮，老师也就嘴上说说，我老婆管得很严的。”
　　在王凯奕的背后拍了一巴掌，这名老师语气一转：“但是话又说回来，我总感觉……这次救赎者的行动有点不太对头，他们连我们这些早就退出不干的武者废人都拉出来了，还让我们教学生格斗术，是为了什么？”
　　“不是让学生强身健体吗？这种破学校每天八点才上课，那学生不得都七点半起床啊？七点半在我们七中都上完早读课了！”
　　“你懂个屁！”
　　再次给了王凯奕的后背一巴掌，老师皱眉：“是，昨天的长跑训练、逃生训练，爬树、跳墙压韧带这些确实是为了让这些小屁孩身体先活动开，好应对未来可能的魔兽攻城，但是我问你，教他们格斗术是怎么回事？格斗术大多数都是对人的，对魔兽可没有任何作用。”
　　“那万一……有恐怖分子趁火打劫呢？比如那个绿帽子，之前不刚袭击了荣耀区的武者吗？没准国家是为了能让学校在那些人面前能稍微有点还手之力呢……”
　　“是不是蠢？恐怖分子都是带枪的，你格斗术踢子弹？”
　　“报告！”
　　这时，赵海涛走到了王凯奕的面前：“副教官，还有教官，初一—（15）班的所有学生都已经集合完毕！”
　　王凯奕抬起头，朝旁边的李光启投去了一个询问的目光。
　　在得到了对方的默认答复后，这名少年走到了队伍的前方：“咳咳，很好，都到齐了是吧？那么今天我们继续昨天的内容，同样是由我这个副教官负责，大家在训练的时候有什么不懂，而我又忙不过来的，就可以直接去问教官。”
　　穿着教官迷彩服的王凯奕直勾勾地看着站在队伍第一排的苏姬和陆淑妤：“就像昨天说的那样，今天的主要内容是实战，晚上回去各位有没有认真复习我昨天教的格斗技巧呢？我对你们的要求也不高，今天就在这里练，一个个去练，只要练到能在我手底下坚持一分钟，就算通过。”
　　“而通过的人，才有资格休息！否则你们今天谁也别想3点放学！”
　　“好了，那么现在，先让我们开始热身运动，老规矩！慢跑运动场十圈，俯卧撑五十个，仰卧起坐五十个，压韧带半小时，全体！向右转！”
　　拿起脖子上的哨子猛地吹了一下，王凯奕一挥手：“都别掉队了！你们学校距离天蝎宫很近，这种强化训练是必须的！要不然到时候怎么死的都不知道！起步——走！”
　　“苏姬。”
　　起跑的时候，苏姬听到身后的陆淑妤轻声道：“我看过一本古文小说，上面有提到两千多年前东方的某个国家也会和我们一样在刚开学的时候对学生进行体能训练，不过他们好像不是为了对付魔兽，那时候没有魔兽，而且他们的训练要比我们这个严格很多，学生晚上都不能回去的，必须全部住校，整个过程持续一个星期到半个月，那些教官也都是从部队中选出来的。”
　　“我一开始就没把这玩意当训练。”
　　苏姬摇了摇头：“这种程度的训练和我十岁十一岁那时候比起来弱太多了，跑起来都犯困。”
　　“苏姬你那时候的训练不能当做参考的，普通人要像你那么个练法，身体早废了。”
　　陆淑妤没好气道：“得亏你的身体异于常人，反正我肯定坚持不下来。”
　　苏姬没有接话，只是默默地瞥了自己左手上的天使翅膀图案。
　　我……真的……不是人类么？
　　“……”
　　运动场十圈，俯卧撑仰卧起坐，最后是压韧带和做各种拉伸关节运动，很快，所谓的“热身”便在全体学生气喘吁吁的声音中结束了。
　　“来了来了，后面就是实战训练了。”
　　拍了拍手，同样是一身汗的王凯奕站到了人群中央：“昨天教给你们的格斗技巧都还记得吧？如果有的同学和我一样去过武者学校，或者自学过武术什么的，不用我们教的那些也没关系，你们今天的任务很简单，在和我或者教官一对一的实战中坚持一分钟就算通过，听起来很很简单吧？但是别忘了，现在才九点不到，如果让你们早早就去休息教官我岂不是很没面子？所以至少今天，我不会手下留情。”
　　说完，王凯奕还特意挑衅地撇了苏姬一眼：“顺便提醒一下某些同学，因为是正面一对一实战，某些小聪明或者先发制人可不管用哦？”
　　“我有一个问题。”
　　面对王凯奕的挑衅，苏姬面不改色道：“如果在实战中不小心把你放倒了怎么算？”
　　“哈？”
　　王凯奕的嘴角抖了抖：“我刚才说了吧，不允许偷袭。”
　　“不偷袭，正面对决。”
　　苏姬抬起小脑袋，让微风轻轻吹起自己的发丝：“是不是实战中把你或者教官放倒了，也可以算通过？”
　　“连我都被点名了？”
　　旁边七中的那名老师先是略一诧异，随后哈哈一笑：“好啊，如果你连我都打倒了，今天的训练你说了算。”

No、125猛男一击
　　“那就来吧。”
　　听到那名老师都这么说了，苏姬也不废话，稍微活动了一下身子就要上前，却被身后的赵海涛拦住了。
　　“你是不是疯了？”
　　以不可置信的眼神盯着苏姬，赵海涛压低了声音：“我知道你可能很能打，但是别人是货真价实的武者，你别为了逞能和教官过不去好不？这真的不是开玩笑的，你长得这么漂亮，或许昨天我让了你，教官也让了你，但那都是非正式的场合，这时候你觉得他还会让你吗？如果到时候摔到哪了，脸摔破了，留下疤痕那就不好了，这个七中的学长可不是我，正式场合别人不会让着你的。”
　　说完，赵海涛还瞥了一眼苏姬裙底穿着白丝长筒袜的纤细双腿：“还有你这袜子应该不是很结实吧？这么白，等下弄脏可能都是轻的，要是弄破了岂不是很尴尬？我看你好像很喜欢这种长袜子，全班就你和陆淑妤还有那个王权这么穿，别的要么是短袜要么是黑丝。”
　　“对没错。”
　　想起之前在荣耀区12号那家黑星会酒馆里自己为了掩人耳目特意穿的黑色及膝袜，苏姬很是干脆地“承认”了赵海涛的质疑：“白的比较好看，我一直都穿的白色，这有什么不对吗？”
　　“看来你是真的喜欢白丝。”
　　赵海涛露出了有些下流的表情：“嘿嘿，其实我也喜欢，要不你们三个来我战队吧，这样万一真的有魔兽来袭，你就充当我们队里的啦啦队，我保证，为了你这双腿，任何男人都愿意去拼命。”
　　“我不需要让什么男人去拼命。”
　　推开赵海涛，苏姬上前一步，看着王凯奕：“如果今天你们的任务是训练出可以在你们手底下撑过一分钟的学生的话，那么现在我们就可以开始了。”
　　之所以那么急着离开，不是苏姬想出风头，或者报复这两个人，纯粹是她觉得这种事情完全“没有必要”。
　　像昨天那种训练还好说，跑跑步，爬爬树，训练逃生能力、团队配合，最后压压韧带，这些项目多多少少都能起到一些锻炼的效果，但是如果说今天的训练内容是“在教官底下撑过一分钟”，那么苏姬就觉得有些多此一举。
　　明明他们现在更需要训练的是“魔兽来了该怎么办”。
　　与其在这种无聊的格斗技巧上浪费时间，苏姬更愿意回教学楼的健身室，自己做上几百个仰卧起坐俯卧撑，而且那边也有专业的沙袋跑步机等设备。
　　苏姬现在是真的不想浪费哪怕是一个小时的时间在这种无聊的小孩子争风吃醋上面。
　　按照从刘牧还有绿帽子那里收集到的资料，黑色天堂很有可能这几个月内就会对龙源市的烈风区出手，本来一头天蝎宫的实力就堪比人类里的圣灵强者，而按照目前苏姬手里所掌握的资料来看，距离见泷原中学不远处的“龙海”就有两头天蝎宫、一头毕宿四，而她目前只是一个小小的2级灵力者，刚觉醒不久的陆淑妤更是只有1级灵力者的实力，这要是三头魔兽都过来了，怎么办？
　　跑？跑是肯定没问题的，别的不说，光是陆淑妤那个空间穿梭的能力，她们跑到天涯海角都是一眨眼的事情。
　　可是跑了之后呢？
　　放任黑色天堂不管，让魔兽摧毁见泷原中学，摧毁烈风区，找到那个地下城？
　　如果按照资料上所说，龙源市真的存在所谓的“可以和外星魔兽联络”的地下城，真的像刘牧所说，未来还有可能出现V级、VI级甚至IX、X级魔兽，怎么办？
　　IV级的天蝎宫就已经能让圣灵级别的人类灵力者奈何不得了，VI级、IX级魔兽将会是一个什么样子的概念？怕是人类最强的“灵帝”都只等于VIII级别的魔兽吧？如果真的到了地球毁灭的那天，自己和陆淑妤的真正身份或许很快就能水落石出，但是正如陆淑妤说的，身为“公主”，很多东西都是身不由己的。
　　如果到那时候，她们还是仅有这么点实力的话，那就真的成为他人手中随便差遣的棋子了。
　　并且，苏姬到现在也没搞明白，绿帽子、和刘牧口中的“狼”到底是什么。
　　“哇，这个短发妹子挺酷，不愧是荣耀人。”
　　“换了我也这样，吗的，一开学就被班主任针对，要我也气啊，肯定想证明自己的实力啊。”
　　“我记得昨天的一些训练这个叫苏姬的也没多优秀啊，就是韧带比较好，但实战又不是比身体柔韧性……”
　　“呵呵，不好说，没准教官看别人是妹子，是美女让着点呢？”
　　在学生们议论纷纷的声音中，前方的王凯奕先是一愣，随后笑出了声音：“哈哈哈，我原本还以为你会聪明一点先看两把我和学生的实战分析一下我的弱点什么的再做打算的，没想到你这么容易就中了激将法。”
　　“好吧好吧，既然你想当第一个吃螃蟹的人，我就满足你。”
　　左右看了看，王凯奕示意前方的学生们先让开，然后从口袋里摸出了一枚有些类似魔方的正方体金属，按下了上面的一个开关，往空地上一丢——
　　“噗当！”
　　就像网上热卖的那种傻瓜式变形帐篷一样，这枚金属块刚一落地便快速侦测起了周围的红外线强度，确认工作范围内没有生物后迅速变形成了一个长十米宽八米高一米左右的金属舞台。
　　“从上面掉下来，或者被我放倒超过十秒，都算输，明白了吗？”
　　第一个站到了舞台中央，王凯奕对着苏姬挥了挥手：“这位喜欢出风头的妹子，上来吧。”
　　苏姬跟着走了上去，站到了王凯奕的对面：“还是那个问题，如果我放倒你了，怎么算？”
　　“那就算你赢了，只要不出学校，随便怎么玩我们都不会管你。”
　　“了解。”
　　苏姬点点头：“可以开始了么？”
　　“随时可以。”
　　王凯奕笑道：“请吧。”
　　“那就失礼了。”
　　说完，苏姬就是一个疾步上前，穿着白丝袜制服鞋的小脚对着王凯奕的膝盖就是一个横扫——
　　“这是什么速度——”
　　在看到苏姬残影的一瞬间，王凯奕只感觉右脚一阵剧痛，随后整个人不受控制地跪了下来。
　　“这样可以了么？”
　　一击得手，苏姬没有再乘胜追击，而是冷漠地看着地上跪着的这名少年。
　　“等下……”
　　踉踉跄跄地站了起来，王凯奕有些不可置信道：“这次不算，我还没做好准备……重来！”
　　“行。”
　　苏姬也不多说什么，回到了刚才的位置：“教官你先出手吧。”
　　王凯奕怒了：“你这是在挑衅我？挑衅我……一个通过了武者学校测试的正式武者？！”
　　苏姬不置可否：“我只是不希望在这种闹剧上浪费时间。”
　　“好……很好……”
　　咬了咬牙，王凯奕摆出了一个攻击的姿势：“我先手就我先手，我要让你看看，我们武者训练可不是你们眼里的小孩子过家家！”
　　说罢，少年怒吼了一声，直接朝苏姬冲了过去，猛地对着苏姬那张漂亮的脸蛋就是一击重拳！
　　“啪！”
　　下一秒，王凯奕便感觉自己的手腕被一只柔嫩的小手抓住了，随后，一阵剧痛从他的肚子上传了过来——
　　“噗啊——”
　　这一次，苏姬没有留情，先是一个膝顶让王凯奕丧失行动能力，然后一脚踢向了对方的腹部，巨大的冲击力使得王凯奕整个人都倒飞了出去，“轰”地一声撞在了一棵芒果树下。
　　全程连裙子都没有飘起来超过两公分的苏姬走到了舞台的边缘，居高临下地望着树下落满了残叶的少年。
　　“这样可以了么？教官大人？”

No、126一鸣惊人
　　“你……咳咳……怎么可能……”
　　见自己居然被一个来自腐朽堕落、荒淫无度的荣耀区的小萝莉一击必杀，还是当着全校那么多学生的面，虽然心有不甘，倒在芒果树下的王凯奕在努力尝试了几次后，依旧还是没能依靠自己的力量重新站起来。
　　刚才那一脚……真的是这个小妹妹踢出来的么……
　　痛苦中，王凯奕艰难地抬起头，朝舞台上的苏姬投去了一个不可思议的目光。
　　他的眼睛，先是对准了苏姬那张就算满满都是冷漠和嫌弃也依旧让人感觉相当可爱的小脸蛋，随后缓缓下移，定格在了少女裙子下穿着白长袜的纤细双腿上。
　　那双优雅修长的少女美腿，没有一丝赘肉，无论是大腿还是小腿都仿佛最近电视上热播的那些动漫美少女双腿一样，美得仿佛不可方物。
　　不胖也不瘦，小腿虽然可以看出来有一点点肉肉但是形状很完美，大腿圆润柔和，长筒袜和水手裙子中间绝对领域露出来的大腿肌肤更是白嫩如玉，让人感觉心旷神怡。
　　明明白丝袜是最考验女孩子腿型的一种袜子，也是最容易凸显小腿肌肉的一种袜子，这双天鹅绒长筒袜穿在苏姬的脚上却并没有任何显胖的感觉，反而更让对方的双脚多了一缕“清纯”与“天真”。
　　这样艺术品一般的双腿，真的具备刚才那一击的条件吗？
　　王凯奕感觉自己的大脑有些懵。
　　速度快如闪电，让人根本来不及反应也就算了，为什么力量还那么恐怖……如果不是因为自己从小就习武，身体素质好，普通人挨了这么一下估计得疼晕过去。
　　特别是……这妹子还穿着水手服和裙子这种根本就不适合战斗的衣服，还能用出那么恐怖的速度和力量……
　　难道说……其实她还没有用出全力吗？！
　　长得那么漂亮身材那么好也就算了，实力还这么深藏不露，这个叫苏姬的妹子……真的……是荣耀区的人？
　　“……”
　　“啊？”
　　“什么情况？”
　　经过了短暂的沉默后，舞台底下的学生纷纷回过神，朝树下的教官投去了一个不可置信的目光。
　　这一瞬间，被苏姬一脚踢飞到了芒果树底下长跪不起的王凯奕，成为了全场学生的焦点。
　　“喂……我们这个教官不是说……他通过了武者训练吗？”
　　“一般能通过武者训练的都是得到国家承认的习武之人了吧？这又是什么情况？”
　　“难道苏姬也是武者？不可能吧？她长得也不壮啊？我都比她高。”
　　学生们的议论声中，旁边那名七中的老师在长时间的愣神过后，快速小跑到了王凯奕的身边：“喂，你没事吧？”
　　“没……什么事……咳咳。”
　　王凯奕有些垂头丧气的模样：“让我休息一下，可能内脏被震到了。”
　　“用不用去看看校医？”
　　“不用……小问题。”
　　“这还真是……”
　　朝舞台上的苏姬望了一眼，这名老师转向了旁边的陆淑妤：“你朋友下手这么重的？”
　　“啊？苏姬明明已经很让着他了呀。”
　　陆淑妤一副“你是白痴吗？”的样子：“第一次只踢了一下就停手了，第二次教官直接就抡拳头往脸上打，哪有这样的，比试就比试，打女孩子脸？这要是反应不够快早毁容了吧？”
　　“就是啊，我刚才也看到了，教官那一拳是冲着这位女同学的脸去的。”
　　陆淑妤的话落下之后，周围的学生很快便帮腔道：“本来这种实战要求就是在教官手底下坚持一分钟，教官自己实力不行，被一脚踢倒了难道还怪我们咯？”
　　“我觉得也是，你们过来应该是收了市政府的钱吧？没那本事就不要拿钱啊，现在被打倒了又说下手重。”
　　“反正如果让我和教官打，我肯定是不会留情的，能说出在我手底下坚持一分钟这种话代表你认为我们很菜，觉得我们绝对不能把你怎么样，那我肯定会觉得你很强啊。”
　　和苏姬预想中的一样，尽管这个班的学生因为班主任还有赵海涛还有自己那“荣耀人”的身份，或许可能会对自己和陆淑妤有些偏见，但就像大多数学校的学生“我骂我的学校可以，但如果你一个外校的，一个别的学校的人来骂我的母校，那么对不起，我就要站出来了”一样，还没等苏姬说话，周围的学生便主动帮她解了围。
　　本来见泷原中学作为一个私立学校就和那些高高在上的公立学校属于敌对竞争关系，国家派守护者、救赎者这些过来指导大家体能训练没什么，但是凭什么让七中的人过来？难道七中的老师和学生就比见泷原中学的老师学生高贵？
　　所以，学生们对于这些“教官”心里多多少少还是有些不服的，昨天因为没什么太大的冲突大家都不好说什么，但是今天看到自己班的同学被欺负了，自然就有人忍不住了。
　　更何况……苏姬本来就长得很可爱，不容易让人升起敌意。
　　这是作为可爱女孩子的优势，苏姬本人也很清楚这点，之前在黑匣子酒吧的爆炸事件中，她就充分去利用了自己的这个优势。
　　“你们……”
　　见自己的一句话居然引起了众怒，七中的这名老师怒极而笑：“陆淑妤，你的嘴还是像那时候一样硬，就是不知道等下和我打的时候还能不能笑得出来？”
　　“不用等下了，在这里也行，都是一个样。”
　　示意苏姬下舞台，陆淑妤主动走了上去：“来，你们自己说的打赢了随便玩，那个叫王什么的教官不能打了，就您来和我比试吧。”
　　“哦？”
　　这名老师哈哈一笑：“苏姬的背景怎么样我还真不知道，但是你……我没记错的话，你爸当时可是亲口和我说的，你小时候没饭吃，经常一个人在外面鬼混，然后被那些小混混欺负，也没有报考过武者学校，就你这样的……和我一个正式武者打？我提醒你一句，我和王教官可不同，他觉醒失败后选择了回学校继续读书，我觉醒失败了可是在武者学校读满了三年，又在郊外魔兽领地和魔兽厮杀了一年才回来这里当老师的。”
　　“你咋这么多废话呢？”
　　和从小被父母逼着学习各种大小姐礼仪不一样的是，陆淑妤的眼中并没有“淑女”的概念：“上来快点，我还要和老婆去谈笑风生呢！”
　　见少女当着这么多人的面喊自己“老婆”，苏姬只能长叹了一声，走到了一棵小榕树下，静默不语。
　　“你……也罢，我还就不信了，你一个普通的小丫头难道还能把我像王教官那样一脚踢成废人不成？”
　　将迷彩服的袖子卷了卷，来自七中的这名老师一个翻身跳上了临时生成的金属舞台上。
　　“来来来，比就比，谁怕谁？”
　　树下的苏姬拿出了手机，对准了舞台上的两人，点开了录像功能。
　　“咳咳……公平起见……让我来喊吧。”
　　赵海涛跌跌撞撞地跑了过来，举起了一只手，分别看了舞台上的两人一眼，随后将手一挥：“开始！”
　　在这名男生手臂挥下的瞬间，苏姬也按下了录像的按钮。
　　只见屏幕中央的录像机开始了计时——
　　一秒，两秒，三秒，四秒……九秒。
　　在计时器经过第九秒的时候，台上的那名老师被陆淑妤一个漂亮的过肩摔给丢下了舞台。
　　“滴答。”
　　苏姬取消了录像。
　　“那家伙……”
　　保存好录像，苏姬将手机放回了裙子口袋，转过身朝教学楼走了过去。
　　“看来确实有好好把我教的技巧记住了。”

No、127重返乌兰沙漠
　　“既然这位教官先生被我打败了，那么按照约定，今天我们在学校里怎么玩都可以，没错吧？”
　　摆出和之前苏姬一样居高临下的姿态望着台下被摔得不轻的这名来自七中的“班主任”，一边说着，陆淑妤一边很是潇洒地从舞台上跳了下来：“那么亲爱的老师我们就先失陪了，正好昨天晚上玩太晚了没睡好，这下子可以找个地方好好补一觉了。”
　　“你到底……”
　　挣扎着爬了起来，这名老师脸上的表情有些狰狞：“都跟谁学的？”
　　“我是天才，无师自通！”
　　丢下了这么一句后，陆淑妤朝教学楼的方向跑了过去：“大家也要加油哦！我们已经把教官打到没血了，在他们手底下撑过一分钟肯定不是什么大问题。”
　　当着全校学生的目光，两名少女推开了教学楼的大门。
　　“她们是谁啊？”
　　“好像是15班的，通过训练了。”
　　“这么快？不是说今天要和教官一对一实战吗？然后明天是和灵力者对战，只有在教官手底下坚持一定的时间才算通过。”
　　“你没看刚才她们两个的战斗吗？喏，15班的那两个教官都躺着了，估计是被教训了吧，这俩妹子挺强的，可能是从武者学校退下来的。”
　　就连被上面派来辅助教学的那两名灵力者，看到早早就完成了教学任务欢欢喜喜跑进教学楼的苏姬和陆淑妤，此时也是一脸凝重的模样。
　　“她们都是武者吧？这么嚣张？”
　　“没事，就算她们是武者也没关系，小孩子嘛，以为自己有点能力就傲得不行，我当年一个朋友也是这样，永远都不知道什么叫人外有人天外有天，等明天我们再好好和她们玩。”
　　“主任，她们两个怎么算？万一趁我们不注意翻墙逃课了不好和她们父母交代啊……”
　　“放一万个心吧，学校的安保措施你又不是不知道，这种初中生要是能跑出去，我们这个主任不当也罢，让她们玩去吧，明天再让灵力者大人教训她们。”
　　“……”
　　此时已经进了教学楼的陆淑妤顾不得去听身后学生和老师们的闲言碎语，快步来到了已经站到电梯上的苏姬身边：“这样真的好吗？这么去吸引全校人的注意力……”
　　“嗯，越是引人注意，我们今天的行动就越安全。”
　　苏姬示意旁边的电梯机器人：“顶楼，八楼。”
　　“收到。”
　　“滴滴滴……”
　　毫无感情的电梯机器人在操作板上连续按了几下，电梯快速启动，没用几秒钟便将两名少女托到了八楼的走廊入口。
　　感应到电梯的接入，入口处的金属保险栅栏左右拉开，让出了道路。
　　回到教室，苏姬和陆淑妤分别找到了各自装的胀鼓鼓的书包，确认里面的东西都没有被动过后，苏姬拿出了手机，拨打了巫晴的号码。
　　“就像昨晚说的那样，如果学校这边有人找我们你就帮忙掩护一下，然后打我的电话。”
　　“了解。”
　　作为一名历史老师，此时的巫晴正在凉爽的办公室里撸猫看动漫：“但是你们真的要做到这个地步吗？反正刚开学，不打算休息个一两天？适应适应环境？”
　　“已经没时间适应了，不管什么时候我都无法容忍自己陷入被动的情况发生。”
　　苏姬看了一眼身边的陆淑妤：“我们的敌人可是IV级魔兽，那玩意的战斗力等于一个‘炽天使’，而且还是对城级别的，一旦他们突破城防巨炮，半个龙源都得完蛋。”
　　“你还真是和那个人一模一样。”
　　叹了口气，巫晴将一颗猫粮塞到了加菲猫的嘴里，随后将猫往桌子上一放：“那我就不劝你们了，如果时间足够的话记得到那个绿洲营地看看，当时学生的东西好像都没有收回来，我的那个帐篷里面还有好多高纯度的魔晶石。”
　　“了解。”
　　挂了电话，苏姬将书包里的一顶有着兔耳朵造型的粉色军帽戴到了头上：“鱼鱼，开吧。”
　　“苏姬，要做吗？现在？在这里？”
　　陆淑妤有些惶恐的模样：“我……我之前……差点被那只沙虫给杀了……有点心理阴影，你不知道那些强酸落在身上有多痛，简直就像是……整个人烧起来那样。”
　　苏姬一挑眉：“可你那时候连一声惨叫都没有发出来。”
　　“我只是在忍着……那时候我以为我死定了……毕竟是一只III级魔兽，我……不想让苏姬你……看到我生前最后的样子……最后的声音……那么可怕……”
　　“是嘛……”
　　缓缓上前，苏姬在眼前女孩的额头上亲了一下：“所以，就像我昨晚说的，把通道打开，让我过去，你在这里休息就好了，等下午再把我传送回来。”
　　“但是我我……”
　　虽然已经怕得直哆嗦了，陆淑妤还是哭丧着脸：“我不放心你。”
　　“沙虫已经死了，现在那里只有一只耿鬼虫而已，它速度不是很快，我偷偷摸过去把沙虫的结晶拿回来就行，顺便在那里杀几只蝎子，今晚我们吃麻辣小龙蝎。”
　　摸着少女丝绸般的长发，苏姬微微一笑：“昨天我刚让绿帽子的人相信黑色天堂开始对他们有所行动，这几天两个组织肯定都会按兵不动，现在乌兰沙漠只有魔兽，是拿回物品还有魔兽结晶最好的机会。”
　　其实东西拿不拿都无所谓，III级的魔兽结晶苏姬也看不上，去乌兰沙漠最大的目的其实还是——“修炼”。
　　灵力这玩意，越是和魔兽厮杀，越是在生死边缘徘徊就晋升得越快。
　　像见泷原学校这种，就算健身设备再好，校园环境再优越，对于苏姬来说也只能是“热身运动”的水平，起不到真正锻炼的效果。
　　苏姬现在最需要的，就是提升自己的灵力等级，她不能这么干等着。
　　“那样的话，我不就成了专职接送的司机了吗？每天的主要任务就是送苏姬你出去再接回来，这样一旦你遇到危险我就只能成为你的累赘……我不要这样。”
　　教室中央，陆淑妤一咬牙，也从书包里拿出了一定军帽套到了自己的头上。
　　“我才不想做那种花瓶女孩，苏姬，我们走！就像小时候那样，今天，猎个痛快！”

No、128四钳蟹
　　乌兰沙漠毕宿山脚下，两名抱着冲锋枪穿着越野迷彩服的娇小身影正顶着烈日朝着数公里外的耿鬼山谷前进。
　　作为龙源市附近少数的小型沙漠，这里的沙尘暴不像大沙漠那么反复无常、让人抬不起头，这里拥有的是毒辣如岩浆的烈日和热浪。
　　在这里，滚烫沙子所散发出来的热气扭曲了空气，扭曲了光线，使得站在沙漠里的生物不得不用尽一切手段去散热避暑，有的甚至直接打洞到了数十米深的地下以防止被烤成干尸。
　　“身子压低，呼吸不要乱，时刻注意脚底和周围的魔兽气息！”
　　奔跑中，跑在陆淑妤前方的苏姬稍稍回了个头：“你的体能很差，但是观察力和对灵力的操控能力都很优秀，只要能在这种恶毒的环境中掌握灵力的精确控制方法，你的灵力精密度就能突破现在的瓶颈！”
　　跑着跑着，似乎是发现了警情，苏姬一扭头：“11点钟方向，普通魔兽沙尘豹，远程攻击！”
　　“了解！”
　　跑得气喘吁吁的陆淑妤咬着牙一抬手，朝那个方向的小豹子扔出了一枚灵力飞弹。
　　“砰！”地一声，大概是受了热浪的影响，这枚灵力飞弹偏离了预定的轨道，击在了沙尘豹背后的岩石上。
　　受到了挑衅的豹子朝两人这边露出了尖牙，怒吼了一声。
　　“偏了！再来一次！”
　　苏姬抱起怀里的冲锋枪：“敌人只有一只！用你之前新学会的地毯式轰炸！控制好精度！”
　　“收到！”
　　来不及喘气的陆淑妤快速调动灵力，在背后召唤出了一片直径达十米的大型魔法阵，并在阵中催出了数十枚灵力飞弹。
　　“先不要把它们拟态成兵器，直接丢出去，现在的你还没有艺术战斗的实力！”
　　“是！”
　　等魔法阵里面的灵力飞弹数量到达了极限以后，陆淑妤松开了对它们的控制，对准了豹子的方向——
　　“咻咻咻！”
　　铺天盖地的小型魔法弹带着主人的怒火朝着这只沙尘豹呼啸而去，瞬间封死了它所有前进的道路。
　　“轰轰轰轰！”
　　满天的爆炸声中，这只小豹子直接被吓得一个转身跑向了和两人相反的方向。
　　“轰轰轰轰——”
　　随着豹子的溃逃，它后面的沙漠被大量魔法飞弹的爆炸掀起了一道又一道的圆形沙尘，这些沙子溅射到了高空，散开，形成了大片的沙雾。
　　距离两名少女五公里远的一处乌兰巨蜥洞穴，一只巨蜥听到了动静缓缓从洞里爬了出来，望着前方苏姬和陆淑妤的方向，整个身子暴晒在了太阳底下。
　　被烤得发红的沙子，让它不得不以两只脚着地的姿势站立着：先是左前爪和右后腿，剩下的两只脚高高抬起，站了一会儿被烫得受不了再换成右前爪和左后腿踩沙子，左前爪和右后腿抬高避暑，以此循环。
　　以这种有些滑稽的姿势在沙子上站了一会儿后，这只蜥蜴似乎是放弃了捕猎的想法，重新回到了自己的洞里。
　　“让它跑吧，沙尘豹不是我们的目标，继续前进！”
　　见陆淑妤和预想中的一样没能拿下这只小豹子，苏姬倒也没有多少责怪的意思，朝着前方一挥手：“快要到达耿鬼山谷了，那里的魔兽等级会比外围高出很多，切换衣服颜色！色号——R240，G130，B180！”
　　“收……收到！”
　　尽管那一下“金闪闪式地毯式炮击”抽光了陆淑妤一大半的灵力，加上体力的快速流失和高温让她连说话都开始变得困难了起来，这名少女还是扯开了嗓子：“伪装色变更！240.130.180！”
　　朝手臂上的控制器输入了相关数据，两人身上的越野军服缓缓变成了与前方沙子颜色几乎一样的粉红色。
　　“前方2点钟发现四钳蟹，中等体型，攻击！”
　　说这句话的时候，苏姬率先将冲锋枪放回了背后的包包里，双手凝聚出短剑冲了上去。
　　“四钳蟹是爬行类魔兽，远程攻击很难打破这玩意的外壳。”
　　冲到了那只大螃蟹前方的苏姬回过头看了身后的少女一眼：“你先在那边休息一下，这只魔**给我，没意外的话我们午餐可以吃海鲜了。”
　　“不……我也要参战……”
　　喘着气的陆淑妤很快便来到了苏姬的身边，此时的少女双手手背上不知何时出现了两片锋利的灵力短刃：“苏姬，我……不允许你一个人跑那么远。”
　　站在滚烫的沙子上，少女额头上的汗水仿佛关不上的水龙头一般“滴答”“滴答”往下流。
　　这些晶莹的汗珠“滋滋滋”渗入沙子，很快便被热浪给蒸发成了水雾。
　　“你……”
　　看着满脸通红，明明很痛苦却依旧装作坚强模样的少女，苏姬莞尔一笑：“什么啊，我不是一直都在你的身边吗？”
　　“不，你一直都在跑，一直都在那么拼命地朝前跑。”
　　喘着气盯着前方不远处已经察觉到了危险，正张牙舞爪地举着四个大钳子示威的大螃蟹，陆淑妤握紧了小拳头：“在这种地方跑了这么长时间，苏姬你居然连呼吸都没乱，我现在才发现我们之间的差距居然有这么大了……”
　　“我们一直以来不都是这样吗？”
　　少女的样子让苏姬有些于心不忍：“一直都是我主武，你主情报，不是吗？”
　　“就算是那样，我也绝对不允许……我连跟上你的脚步都做不到，很多破裂的婚宴都是因为丈夫或者妻子有一方太过于优秀，而另一方不思进取，最后两人距离太远了才分开的，苏姬你都那么努力了，如果我还在这里怠惰，岂不是等于把你拱手让给其她的妖艳贱货了吗？”
　　陆淑妤朝着前方的魔兽摆出了攻击的姿势：“这家伙让给我，四钳蟹我知道，最普通的I级魔兽没错吧？资料上说它的战斗力约等于2级灵力者，如果连它都杀不掉的话我也没脸娶你了。”
　　“你变了，不再是以前那个哇哇哭着找我要吃的小屁股了。”
　　苏姬笑笑，收起了灵力短刃，然后退后了一步。
　　“四钳蟹，I级魔兽，特点是防御高，力量大，移动速度快，四个钳子都带有锯齿，很锋利，能把我们人体的任何部位夹断，弱点是四个大钳子的第一关节位置，只要砍到那里就能把它的钳子整个砍下来，如果能把四个钳子都砍掉，那么它就和普通螃蟹没什么两样了。”
　　悄悄摸过了大腿夹层里的“小帮手S”，苏姬对着前方个头足足有八十多厘米的大螃蟹做了一个“请”的手势。
　　“自己小心点，我不希望等下看到你那双可以玩一辈子的腿被整个夹下来。”

No、129我所认为的世界
　　龙源市荣耀区12号酒馆，几名喝得醉醺醺的小混混在交谈——
　　“最近钱越来越不好搞了，真是的，这个混账国家，到底什么时候才能想起我们这些穷人？别的国家都有穷人补助金，贫民不用干活都有钱拿，我们呢？”
　　“别说了，我听说俄林国政府到了年龄还发老婆呢，我们？呵呵，娶老婆那叫一个难，一个个都要那么高的彩礼，谁娶得起？我长这么大连妹子的手都没摸过。”
　　说话的小混混又喝了一大口劣质啤酒，打了一个饱嗝：“女人啊，都是势利眼，国家也是。”
　　“就是，我们穷人有错吗？我们又不是想生成穷人的，我们爸妈穷我们也没办法啊，至于这么歧视人吗？”
　　旁边的小混混纷纷附和道：“还有那些灵力者，凭什么给他们那么高的权利？就凭他们努力了？我也很努力了啊，我每天都有花一个小时锻炼身体了，为什么我不能觉醒？武者学校的考试都过不去，居然每个人要10万的能量，这是人类能办到的？至于搞这么高门栏吗？”
　　“我听说，我们龙源市的救赎者很腐败的，他们每天就是出城逛逛，也不办事，收不回土地，才造成我们房价那么高的。”
　　“真的？”
　　“真的！要不然你觉得为什么那头天蝎宫都那么久了还活得好好的？还不是因为救赎者无能？”
　　“我想也是，呵呵，这么说的话，星羽国政府真的腐败得没救了，嗝……老板，再来一杯！”
　　……
　　龙源市南部陨石坠落地“魔渊”，救赎者第九支队和魔兽部队“方格星”军团遭遇战第45个小时。
　　“队长！兄弟们要守不住了！这玩意又能钻洞又能远距离喷射强酸，远处至少还有8头沙虫在赶来，我们已经死了八十多个人了，请求撤退！重复一次！请求撤退！”
　　“不行！在这里撤退的话城门绝对会失手！如果南门破了，但凡有一只沙虫进入市区荣耀区整个就完了！”
　　“队长！荣耀区只是一个贫民窟！连团长都说了他们对城市发展起不到什么作用的！我们没有必要为了荣耀区那些社会蛀虫让几百个兄弟都交代在这里啊！兄弟们宁愿死在龙海，死在那只天蝎宫的毒气里也不愿意被沙虫的腐蚀液喷死！那种死法太折磨人了啊！硬生生看着自己的皮肤，骨头被腐蚀掉，我现在这边到处都是惨叫啊队长！”
　　“我说了不行就是不行！死也要给老子顶住！还有两个小时支援就要来了，这次的支援除了省救赎者大队外还有一个民间组织‘牌家’，信我，牌家比绿帽子和白陵可靠得多！”
　　“听到没有！就算是荣耀区，就算是贫民窟，也是我们龙源市的一部分，星羽国一寸土地都不能丢！”
　　“操！”
　　“你吗的！兄弟们，队长说了！死也要守住这里，救赎者们，给老子顶住！”
　　“如果荣耀区失手了，一旦沙虫顺着荣耀区北上，那五常区就完蛋了，那里可有不少重点中学，他们都是祖国的花朵，人类未来的希望！千万给老子顶住！这种攻击又不是第一次了，再有说撤退的，就地枪决！”
　　……
　　龙源市五常区，第七中学初一（13）班教室，两名坐在教室后排的学生正以桌面上的书堆作为掩护，打着手机游戏《和平使者》。
　　“340方向，石头后面有两个，看到没有？”
　　“看到了，先别打，我们的圈，等他们过来了再打。”
　　“哈哈，那我们就在这里等着他们来送人头就好了……喂，我说，你之前和那个妹子……成了吗？”
　　“难说，现在网恋很不靠谱的，别人妹子不愿意来我们龙源我也没办法啊……话说回来，1班那些重点班的学生，也有我们这么不务正业，上课玩游戏的吗？”
　　“有，大把，就算是重点班肯定也有很多花钱买进去的，说不定我们前面石头后面的这两个，就是他们班的学生呢，哈哈。”
　　炎热的阳光，斜斜地照在初一（13）班惨白的窗户上。
　　同样的阳光，也照到了初一（13）班楼上初一（1）班教室。
　　在这个开着舒适宜人空调的教室里，学生们正全神贯注地听着讲台上的老师授课。
　　“当初，无数先烈为了星羽国的国土，抛头颅洒热血，才从敌人和从魔兽的手里拿下了720万平方公里的国土，这个720万要记牢，中考必考的。”
　　“老师，我有个问题！”
　　“请说。”
　　“既然我们现在又是内患，要处理黑色天堂绿帽子，外面还有魔兽在对我们的城市虎视眈眈，为什么还允许私立学校的存在呢？”
　　“你这个问题是什么意思？”
　　“我就是觉得，我们这边公立学校的大家都在那么努力地读书将来报效祖国，他们私立学校却可以随便修改上课时间，比如之前我们一些学生和老师被派过去辅导教学的那个见泷原中学，他们下午3点就下课了，然后好多学生就跑去网吧上网，回家玩游戏，这不是在帮我们这个社会养蛀虫吗？”
　　“咳咳，这位同学正义感很强，不过……或许国家这么做有国家的道理吧，你们现在要做的就是好好读书，建设社会，建设祖国，让国家变得更强大……”
　　……
　　龙源市烈风区见泷原中学。
　　“呼呼……好冷，好热……”
　　又一次在和教官的实战中败下阵来的赵海涛喘着气，捂着胸口在树荫下坐了下来：“苏姬和那个陆淑妤就爽了，凭着自己有格斗的天赋，早早就去休息了，现在指不定躲在那里玩手游呢。”
　　“别气馁，她们这么自大，肯定有一天会吃苦头的。”
　　一名男生走了过来：“听说过《伤仲永》的故事吗？再天才的人，不努力，最后也只能是‘泯然众人矣’。”
　　“也是，哈哈，那就让她们玩吧，我再去和教官过两招，等哪天我超越了她们一定要让那两个高傲的小公主在我面前下跪求饶！”
　　……
　　耿鬼山谷边缘，乌兰沙漠，高挂着一个和龙源市上方一模一样的太阳，一模一样的烈日。
　　“当！”
　　“当！”
　　时不时亮起的灵力兵器和魔兽铠甲碰撞时所擦出的火花，成为了这片地区的一道亮丽风景线。
　　“呼……呼……”
　　烈日下，尽管脸上、手上全是伤痕，手背上的灵力短刃也模糊得看不清了，心跳快得几乎就要从胸膛里蹦出来了，陆淑妤还是咬着牙提起了十二分的精神，死死地盯着前方的大螃蟹。
　　不行了……身体好像快要散架了一样……
　　这长达二十分钟的战斗中，陆淑妤已经记不清自己被这只螃蟹刮到了多少次，撞了多少下。
　　她只知道，这二十分钟下来，自己的身体似乎就要到达极限了，哪里都在疼。
　　明明只是一头战斗力和2级灵力者差不多的魔兽，明明如果让苏姬来的话只是几分钟的事情，为什么……
　　“你已经把它的两个钳子砍下来了，还有两个，别想着你不行了，它现在绝对比你还要绝望。”
　　边上坐在小沙丘上全程目睹了陆淑妤战斗过程的苏姬突然开口道：“如果坚持不了的话就退到我身边来吧。”
　　“我……”
　　“有时候放弃也没什么大不了的，你是女孩子，是我的妻子，我有能力和义务保护你。”
　　沙丘上的苏姬背对着天空中的烈日：“不过如果你凭自己的努力干掉了这只魔兽的话，那么今晚我就是你的人。”

No、130午餐吃海鲜
　　“来吧你这个丑八怪！要不是看在你是海鲜的份上，我早就把你砍个稀巴烂了！”
　　原本感觉身体已经到达了极限的陆淑妤，在听到苏姬的那句“如果把这只魔兽杀了今晚我是你的人”以后，瞬间发现原本自己认为的“不行了”的身体又再度恢复了力量。
　　而且是……Power Max ！
　　“呀——”
　　怒吼声中，少女举起双手上又再度变得耀眼了起来并且闪烁着锋利刀光的灵力短刃，朝前方的四钳蟹冲了过去。
　　“当！”
　　这一刀，十分准确地砍在了这头大螃蟹左边的一个大钳子关节处，硬生生把这个淡黄色的大钳子给震得掉了下来。
　　“吱吱吱吱！”
　　只剩下一个钳子的大螃蟹精神终于崩溃，一边发着绝望的惨叫声一边朝着耿鬼山谷的方向逃窜而去。
　　“别跑！”
　　一击得手的陆淑妤哪里肯放过这个绝好的机会？当下就是一个爆步跟了上去，身后扬起高高的沙尘：“王之宝库——”
　　少女的身后，再次出现了那个淡蓝色的巨大魔法阵。
　　“去吧！”
　　咻咻咻！
　　铺天盖地的魔法飞弹朝着四钳蟹前进的方向汹涌而去，尽管它在全胜状态下确实可以抗住普通灵力者的远距离攻击，但此时这只四钳蟹已经失去了三个钳子，元气大伤，铠甲上也到处都是伤口，哪里还能掌握好平衡？只见它在躲闪了第一枚飞弹后瞬间便被后面的飞弹击中，爆炸所产生的冲击波将这只四钳蟹和大量沙子一起抛上了高空。
　　“好机会！”
　　看到这一幕，少女一个飞跃朝着空中的大螃蟹跳了过去，“当”地一下狠狠地砍在了大螃蟹的身体外壳上。
　　“咔擦。”
　　这副原本很是结实的铠甲，出现了一道明显的裂痕。
　　天空中的陆淑妤见状，接着反冲力在半空中来了一个360度的旋转，将另一只手的刀刃对准了这只螃蟹仅剩的钳子——
　　“当！”
　　闪烁着淡蓝色光芒的螃蟹血液雾气中，被切断的大钳子高高地飞上了天空，旋转了好几圈，最后“咔”地一声插入了沙地里。
　　被砍断了四个钳子，身体主要盔甲还因为可怕的冲击出现了断裂现象的四钳蟹也随之快速落地，在吐出了一连串的泡泡后，这只I级魔兽身子一歪倒在了沙子上，不再动弹。
　　“成功了！”
　　这一幕，让陆淑妤兴奋得直接从地上跳了起来：“苏姬你看！我做到了！”
　　“嗯，你做得很好。”
　　跟着少女来到了这一片沙漠的苏姬，双手上的灵力短刃瞬间增长到了半米长。
　　“你先找个地方休息一下，把那边的几个钳子拿走，四钳蟹钳子里面的肉是乌兰沙漠这边最鲜最有嚼劲的了。”
　　小心翼翼地望着周围因为这边的动静被吸引过来的五只沙漠毒蝎，苏姬示意了一下不远处一座高山底下凹进去的阴影地方：“这里交给我就好。”
　　“嗯。”
　　可能也知道自己不是这么多大蝎子的对手，陆淑妤很听话地将灵力短刃收了起来，缓缓躲到了苏姬的身后，随后趁蝎子们的注意都不在自己身上，悄悄地朝四钳蟹掉落那几只钳子的地方跑了过去。
　　炎炎夏日下，因为脱离了身体，这四个大钳子在短短几分钟的时间里直接被烈日给烤熟了，变成了红彤彤的颜色，远远地望去相当的显眼。
　　“你们这些毒蝎子可没有多少肉可以吃啊……”
　　小声地低估了一句后，苏姬一个下蹲，随后如炮弹一般朝着距离自己最近的一只沙漠毒蝎爆射而去，并在即将和这头蝎子撞上的瞬间一个起跳，将利刃朝下方一插——
　　“嘶——”
　　这一刀，硬生生把这头大蝎子从中间给劈成了两半。
　　这一幕，让剩下的四头蝎子停下了冲锋的脚步。
　　如果它们会说话的话，此时一定会“倒吸一口凉气”并脱口而出：“此子恐怖如斯，今日不除必成大患！”
　　“你们一起上吧，我赶时间，老婆还在等我去吃午饭。”
　　一刀把一只沙漠毒蝎秒杀了之后，重新站稳了身子的苏姬转过身，弓起身，朝剩下的四只大蝎子做了一个挑衅的姿势。
　　“撕！”
　　原本因为同伴被秒杀还显得有些犹豫的四只蝎子看到这个挑衅的动作后两只眼睛瞬间变得通红，纷纷朝着苏姬跳了过去，背后的毒针在阳光下亮起了诡异的光。
　　悄悄加长了手背上灵力剑的长度，苏姬面对着几只蝎子摆出了拔剑的姿势。
　　“咻咻咻！”
　　等四只蝎子都跳到了距离自己还有两米多的半空，少女突然拔刀，将手中足足有两米长的灵力长剑劈向了前方。
　　“吱吱吱！”
　　这一幕，让四只蝎子绝望了，它们在临死前用尾部的毒针对着苏姬射出了各自的毒液——
　　“噗……”
　　这些毒液，由于喷射的距离不够，纷纷落在了苏姬前方三十厘米不到的沙子上。
　　“所以说没有智慧的魔兽永远也没有人类这种生物来的可怕。”
　　毫不犹豫地一刀将四只蝎子全部拦腰砍成两节，苏姬后退了一步，避免蒸发的毒液被自己吸进肺里，随后撤掉了手上的灵力长剑。
　　“怎么样了？”
　　来到已经躲到了巨石阴凉处的陆淑妤身边，苏姬望了一眼少女身边的四个大钳子：“都熟了没？”
　　“我不知道。”
　　挠了挠小脑袋，陆淑妤不好意思道：“我最后一次吃这种螃蟹的肉是两年前，都快忘记怎么弄了。”
　　“沙漠地区烤食物是最方便的，你甚至连火都不用带。”
　　抱起两个大钳子，苏姬走到了外面的一处滚烫沙子上，蹲下身，将这两枚和自己腰差不多大小的钳子埋进了沙子里，随后回到了阴凉处：“如果等下我们找到了红薯也能这么烤，一般十来分钟肯定熟……现在你知道为什么我要带酱油过来了吧？”
　　“知道了。”
　　陆淑妤有些兴奋地搓着手：“那个……那个什么，苏姬你刚才说的那件事……是不是真的？”
　　苏姬一边清理身上的沙子和污渍一边说道：“什么事情？”
　　少女的脸更红了：“就是……如果我打败了那只螃蟹，今天晚上就那个……那个什么……任凭我对你做什么都可以的事情。”
　　“你说呢？”
　　说着，苏姬拿出一瓶水，往陆淑妤脸上的伤口处倒了一些，随后伸出小舌头，舔了舔少女脸上汗水和血水混合在一起的液体。
　　“好咸……”

No、131那片花瓣
　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。
　　“难得，这种地方居然有一条暗河和矿洞，我说怎么耿鬼山谷附近那么多魔兽。”
　　在指甲上凝聚出灵力爪子Cos金刚狼的双手，将被沙漠滚烫沙子烤得香喷喷的两只四钳蟹的钳子夹起来，苏姬顺着那座高山下陆淑妤发现的隐秘通道走进了岩石山的内部。
　　山的内部是一处天然形成的超大空间，除了顶端少数的一些地方破了几个小洞可以让阳光照进来不至于显得那么昏暗以外，整体近乎是一个完全密封的结构。
　　而且最重要的是，这个大洞的内部……密密麻麻都是魔晶矿。
　　想像一下，原本你为了躲避烈日在一座大山的山底乘凉，坐着坐着发现风向有点不对劲，于是你顺着身后底下的一个小洞开始刨沙子，挖出了一条一米多宽的通道，沿着这条通道朝下走了几秒钟之后来到了一个到处都在闪烁着耀眼魔晶石光芒的大空间里，四面八方都是棱柱型的半透明魔晶石，上面有，脚下有，墙壁上也有，由于魔晶石里的灵力太充裕，刚一进到这个凉爽的洞穴里，原本才和魔兽打了一架导致身体被掏空的你瞬间被治愈到满血满状态，那将会是一种什么样的感觉？
　　尤其是，这个山洞里还有一条宽阔的、流淌着清澈溪流的地下河，从左到右横穿这个魔晶石矿洞……
　　“有什么发现吗？”
　　回到洞里后，苏姬用灵力爪子在四钳蟹爪子外壳的中间划了一圈，随后稍微一用力，就像拧开葡萄酒的瓶盖那样“噗”地一声将这半个钳子的硬壳给剥了下来，露出了里面白里透红的、正冒着热气和香气的嫩肉。
　　因为钳子里的螃蟹肉太高了，失去了大半外壳支撑后的它们瞬间软了下来，拿在手上看起来就像是冰淇淋的蛋筒拖着一枚果冻一样。
　　“暂时没有。”
　　接过苏姬帮忙打开的螃蟹肉，陆淑妤从口袋里拿出准备好的酱油调料包，一屁股坐到了一枚晶莹剔透的魔晶石上：“好香啊这个大钳子……果然外面原汁原味的魔兽肉才是最好吃的。”
　　“黑色天堂那些人居然也会犯这种低级错误，来这里几年时间连这么大一个高纯度矿脉都发现不了。”
　　用同样的手法“噗”地一下将另一只大钳子的外壳去掉，拿在手里一边像是吃冰淇淋一般啃着螃蟹肉，苏姬看着前方这条一米多宽的地下河对面的黑暗：“那个洞你也去看了吗？”
　　“那边是死路”
　　陆淑妤摇了摇头：“我刚才靠近了之后发现那里的魔晶石真的太多太多了，跟刺猬一样，我用手机的手电筒照了一下，发现里面根本就没有路。”
　　“是嘛……”
　　三下五除二将手里的螃蟹钳子吃完，又喝了一点水吃了点带过来的压缩干粮，苏姬走到了山洞中央的那条地下河旁边。
　　看这河岸的样子……估计得有好几百年的历史了，可能是最近这一带地壳运动才浮上来的，但是为什么灵力这么充裕的地方没有魔兽呢？以灵力者的生物探测技能也没发现周围存在什么活物，这有点不符合常理。
　　“苏姬，我发现呆在这里超级舒服的，就好像夏天到了可以呆在空调房尽情地里面吃冰淇淋一样，不管是身体还是精神都超级愉悦。”
　　啃着螃蟹肉的陆淑妤伸了个懒腰：“你知道这是为什么吗？”
　　“这里的魔晶石纯度普遍已经超过百分之九十了，每一颗拿出去卖都有好几百万，我们现在所处的位置正好是这个魔晶矿的矿眼位置，可以说时时刻刻都在吸收从矿石上传来的灵力能量。”
　　苏姬淡然道：“这种矿脉哪怕在全世界范围内也是相当稀少的，我们是灵力者，当然对魔晶石有反应了。”
　　“原来是这样……”
　　将最后一口螃蟹肉咽下肚，陆淑妤站起身：“那个什么，苏姬，我有一个……请……请求……”
　　苏姬回过头：“什么？”
　　“就……就是……刚才你不是说……晚上……那个我……我……”
　　说这些话的时候，少女的脸以肉眼可见的速度红了起来：“只要我能打败那只四钳蟹……就……”
　　陆淑妤实在是太想欺负一次苏姬了。
　　因为从小到大她都被这个青梅竹马吃得死死的，就像是一只被饲养的小猫咪一般，无论是在人生哲理生活经验这一块还是身体素质上苏姬完胜自己，这让她感觉毫无威严。
　　明明自己比她还大了十天！明明自己才是姐姐！明明苏姬的外表看起来比较萌，就像一只天真无邪的小萝莉一样，为什么……
　　“你想在这里？”
　　看着扭扭捏捏的陆淑妤，苏姬露出了若有所思的表情：“在这种到处都是魔兽的荒凉大沙漠？”
　　“这里不是挺好的吗？”
　　将双手握拳举到胸口，少女不服气道：“学校里面人更多，就算是回到了那个秦雪给我们准备的屋子里也有泳泳在，反而是这里一个人也没有，就像你说的，这里只有魔兽，那不是最好的吗？”
　　“……”
　　苏姬盯着陆淑妤那张精致的小脸蛋看了半晌，最后微微一笑：“行，都依你。”
　　说着，苏姬将头顶的帽子摘了下来，开始脱身上的粉色迷彩服。
　　“诶？”
　　这一幕，让陆淑妤情不自禁捂住了自己的嘴：“我……我我我……我是开玩笑的……如……如果不方便的话其实也……”
　　不会吧……难道她真的想……
　　“也没什么不方便的，刚才打得一身汗，在这里洗个澡然后睡上一觉，挺好的。”
　　此时的苏姬已经将全套的迷彩服整件脱了下来，放到了一边的灌木丛上，开始脱身上的内衣：“尽量让皮肤和外界的灵力多接触有利于我们等级的增长。”
　　“诶诶诶？”
　　陆淑妤还在犹豫，河边的灌木丛上便已经落了两件少女的贴身衣物。
　　抬起头，陆淑妤发现苏姬的身上已经什么衣服都没有了。
　　头顶的阳光透过岩石的缝隙，斜斜地照在这名年幼少女的身上。
　　周围魔晶石的亮光，也为此时河岸边的苏姬营造出了一种朦朦胧胧的氛围。
　　“啊……”
　　赤着逛街白嫩的小脚丫在这条小河边的浅水区伸了一个懒腰，苏姬低下头看了一眼自己光洁的少女身躯：“这种开放感有点奇怪，不过并不难受。”
　　“唔！”
　　边上目睹了这一幕的陆淑妤小小的身子颤抖了起来：“好……好漂亮……”
　　苏姬的身体陆淑妤是看过的，只不过她完全没想到这名高傲的女孩此时居然会因为一个承诺，那么放心地将身体的全部展现给自己。
　　和外面那些只能看到苏姬裙子下修长双腿的猪哥不同，作为苏姬最为亲密的好朋友，陆淑妤很清楚苏姬的身材有多么地完美。
　　作为年仅12岁的女孩子，苏姬不算太高，但是身体的比例很优秀，小蛮腰盈盈一握，小腹光洁平坦，臀部比上半身要宽上不少，胸口的形状也很漂亮，大腿圆润，小腿修长，浸在清澈泉水里的小脚丫更是可爱得如同水里的小精灵，和躯体各部位之间呈现出了完美的少女曲线，整个人看起来就像是最优秀的画师笔下最摄人心魄的少女出浴图一般。
　　此时，即使同为女孩子，陆淑妤也看得痴了。
　　以前在网上看一些二次元美图，陆淑妤都会吐槽现实中的女孩子怎么可能长成这样，腿哪有那么长身材哪有那么可爱，一直到她遇到了苏姬……
　　“怎么了？”
　　迈着优雅的步子缓缓走到了陆淑妤的身边，苏姬伸出小舌头，再次在少女脸上已经结了痂的小伤口舔了一下，随后邪魅一笑：“现在我是你的人了，不打算对我做点什么吗？”
　　“啊！我受不了了！”
　　这一下，直接让陆淑妤血气蹭蹭蹭就往上涌。
　　当着苏姬的面，她很快便将身上的迷彩服给脱了下来，一把抱过了眼前的如天使一般的美少女。
　　“那边水多，我们去那边说！”
　　【/w\我记得有小伙伴吐槽开学了要福利，喏……也不知道这个算不算福利
　　反正大家的吐槽和书评我都会一条条看的，有什么意见或者感想请畅所欲言，在编辑眼里这本书吐槽多=这本书很火=这个作者很有前途，所以尽可能地吐槽和发评论吧！
　　以及……月底啦，大家如果有月票可以投一下这本书，每一张月票对作者都很重要，不单单1月票=一包辣条=5毛钱的收入，如果月票高了上了排行榜作者也有奖金的。而月票都是有期限的，月初发放，到了月底会被清理掉，因为好多人不注意看这个规矩，SF也就有了网站只有30%的投票率，剩下的70%月票白白被网站清空的统计
　　如果……QAQ大家不想投这本书，或者在SF这边有自己心目中的神作也可以趁没到9月1号月票被清空，把票投给他们，不要浪费掉惹（鞠躬）

No、132自由之光
　　一个多小时后，草坪上的苏姬在从矿洞上方吹进来的微热的夏季风中幽幽醒来。
　　首先映入眼帘的，是前方和自己同裹着一条星星印花毛巾被的少女。
　　弥漫着朦胧星光和魔晶矿石光芒的洞穴中央，安静得只能听到那条地下河缓缓流过的声音和少女那平稳的呼吸声。
　　刚从草坪上坐起身，毛巾被便从苏姬的胸口缓缓滑落而下。
　　旁边不远处灌木丛上的手机正亮着淡淡的光芒。
　　将手机拿了过来，苏姬看到了一条新的短信息——
　　【校医室里的那个叫刘牧的救赎者死了，死因心脏骤停】
　　这条短信息的发信人没有备注，不过苏姬记得这个号码，是巫晴的私人手机号。
　　考虑到这个时间这位老师应该还在学校里，自己回消息可能会对她造成一定程度的不便，苏姬便随手将短信删掉了。
　　原本位于天空正上方的太阳此时已经换了一个位置，使得不少斑驳的阳光可以从矿洞上方的岩石缝隙照进来，为这个冰凉的世界带来阵阵温暖和光明。
　　低下头，苏姬看向了自己胸口已经开始发育的某个少女器官。
　　相比一年前，它变了很多，变得……已经可以感觉到重量了。
　　在那之下，是平坦而光洁的小腹和拥有优美少女曲线的小蛮腰，娇小的身体沐浴在周围梦幻般的光线中，一切都是那么的神圣而美好。
　　将手机放回原来的位置，苏姬转过头，看着身边仍然在熟睡的陆淑妤。
　　少女精致的小脸下，那一头过腰的秀发仿佛初生的黑百合一般在草丛中绽放。
　　恍惚中，苏姬的脑海再次浮现出了那个问题——
　　“我所见过的人全部都是一样的……要么是酒……要么是女人……要么是家族、子女、力量……如果不沉醉于某种东西，人类在这个残酷的世界是撑不下去的，所有人都是某种东西的奴隶。”
　　“你……你又沉醉于什么？英雄吗？”
　　伸出白皙柔软的小手，苏姬小心地将陆淑妤额头挡住了眼睛的刘海拨弄到了一边。
　　“我沉醉的东西……是什么？”
　　喃喃自语了一句，苏姬脑海中关于上辈子“男人”的记忆如走马灯一般快速在她的眼前翻过了一页又一页。
　　上辈子的那个人……真的是我吗？
　　一边抚摸着身边少女的额头，苏姬一边默默在心里想着。
　　自从发现自己重生了，拥有前世的记忆，还从一个大男人变成了小女孩的那一天起，苏姬就一直在尝试以高强度的锻炼和忙碌的生活来麻痹自己，很少会去思考“我到底是谁”这类哲学问题。
　　毫无疑问，苏姬拥有“前世”，而且前世的“记忆”和这个世界对得上，就连时间也能完整地连起来：苏姬是12年前7月底左右被黑色天堂杀害的，然后她现在的身体是12年前8月份出生的。
　　可是……现在的她，还能称得上是那个“他”吗？
　　就像科学家一直以来都在研究的那个问题“人类细胞每天都在被替换，死掉的细胞被排出体外，新细胞很快接替老细胞的位置，等全身所有的细胞都被换过了一遍以后，这个人还是原来的那个人吗？”一样，重生后的苏姬拥有完整的前世的记忆，但身体却是完全不一样的，那么她还能算是“他”吗？
　　并且，随着最近这具女孩子身体的进一步发育，苏姬发现自己已经无法记起自己男性时的“样子”了。
　　那些生活的琐碎记忆、灵力者修炼方法、只有黑色天堂才会知晓的秘密等等苏姬全部都没有忘记，只有属于男性身体的那些记忆似乎在出生的那一天就“遗失”了。
　　现在的苏姬已经忘记了男人站着上卫生间是什么感觉，也无法想像使用男性身体那种上宽下窄身体到底是什么样的感受，更不能理解成年男性平均41、42的大脚跑起来是什么样子的。
　　就像人类无法想像拥有鳃的鱼在水里呼吸的感觉是什么样的一样。
　　“……”
　　可能是动作的幅度稍微大了一些，原本还能遮住苏姬小腹的毛巾被滑了下去，退到了少女大腿一半左右的位置。
　　这副情景，换做任何男性看了，估计都会心跳加快，荷尔蒙飙升，无法自拔。
　　如果是在网上，此时估计大部分的留言都是“我朋友说他好了”。
　　然而，作为身体主人的苏姬只觉得这副情景很正常。
　　就像是低下头就能看到微微鼓起的胸口，弯下腰就能看到修长的双腿，伸出手就能看到娇嫩白皙的手指一样，十多年的时间让苏姬很快便习惯了自己作为“女孩子”这件事。
　　“我所沉醉的东西……”
　　看着自己的身体发了一会儿呆，苏姬低下头：“或许……正是我和她的这份‘希望’吧……”
　　苏姬上辈子没有童年，没有亲人，就连所谓的“青春”也是在垃圾和杀戮中度过的。
　　尽管这辈子易宝超他们依旧没有尽到“亲人”的义务，但是幸运的是，苏姬遇上了陆淑妤，拥有了上辈子所没有的“小时候的温暖回忆”。
　　“苏姬……”
　　大概是听到了苏姬的自言自语，旁边的少女睁开了眼睛：“那个……我们刚的行为……算是……第一次吗？”
　　苏姬不解：“第一次？”
　　“就是……那个……”
　　陆淑妤红着脸，把毛巾被往上拉了一些：“我我我……我现在……心情好乱……我们好像做了……很了不得的事情？”
　　少女语无伦次的模样，让苏姬歪着小脑袋看了好一会儿，随后“噗嗤”一声笑了出来：“怎么，后悔了？”
　　“不是，我的意思是……”
　　陆淑妤的脸更红了，甚至害羞地将半个脑袋钻进了被子里：“我……我已经嫁不出去了，你……不能……辜负我……”
　　苏姬保持着脸上的笑容没有说话。
　　“你看……看什么！不不许看！”
　　“反正刚才都看光了。”
　　“那也不许看！”
　　“是是是。”
　　摇了摇头，苏姬站起身，伸了个懒腰打了个哈欠。
　　“嗯？”
　　见身下草坪上的少女正偷偷地从被子里露出一双眼睛朝光溜溜的自己投来好奇的目光，苏姬直接转过了身子：“难道说你还想……”
　　“别别别！我不看了，你快去穿衣服啦！”
　　猛地用被子将自己整个脑袋都捂住了，作为一名正儿八经的12岁女孩，陆淑妤发现自己被苏姬吃的死死的：“趁还没到放学时间，我们赶紧去耿鬼山谷回收那个魔兽结晶然后回去了！”

No、133花吻修炼法
　　重新穿上迷彩服，苏姬和陆淑妤一起将矿洞里几块相对来说比较方便携带的高纯度魔晶石用各自的灵力短剑切割了下来，放进了包包里。
　　“这个是不是和钻石要用钻石打磨一样，必须要灵力刀才能切下来？”
　　背着胀鼓鼓的包包，陆淑妤看着眼前大片亮晶晶的魔晶矿：“如果把这里所有的魔晶矿都带回去丢拍卖，估计能卖好几亿了。”
　　“这次先卖几颗，等过几天再带大一点的包来全部搬回去。”
　　大概活动了一下身子，检查了一下身上的装备，苏姬扫了一眼手机上的时间：“我原本以为你看到这里的魔晶石后会被吓到，或者像电视上那些中了彩票的人一样跳起来。”
　　“哈？怎么可能！”
　　陆淑妤用不怀好意的眼神盯着苏姬：“最值钱的东西……难道不是近在眼前吗？”
　　被这道目光看得有些不好意思，苏姬别过头：“难得，你学会说情话了。”
　　“不是，好过分啊，原来在你的眼中我是那种喜欢大惊小怪的女、贪财的女孩子吗？”
　　上前一步将苏姬的小脑袋掰了过来，少女不悦道：“区区一座魔晶矿而已，你也太小看我的阅历了吧？”
　　“再怎么有阅历，你也只是一只12岁的小萝莉而已。”
　　“苏姬你不也一样？你比我还小呢！我多多少少还因为工作的关系经常和外面的人打交道，苏姬你这12年几乎连荣耀区都没出去过！”
　　“那我……”
　　被抓着的苏姬面不改色：“既然你不贪财，等到了年龄我们结婚那一天，是不是可以不用给彩礼了？”
　　“想得美！”
　　松开手，陆淑妤朝矿洞的出口走了过去：“不给一亿我不嫁！”
　　苏姬松了口气。
　　“喂！你这个‘还好只是一亿’的表情是什么意思？你刚才松口气了吧？一定是这样吧？”
　　“没有，我其实是在想……一亿是不是太少了。”
　　“哈？一亿都少？”
　　少女叉着腰：“那你准备给多少？”
　　“整个宇宙怎么样？”
　　苏姬笑笑：“作为全宇宙最善良可爱霹雳无敌的我，娶的老婆肯定也是全宇宙最漂亮的，彩礼必须是最好的。”
　　少女被说得整个脸都红了：“善良可爱？霹雳无敌？苏姬你要点脸吧……”
　　“好了好了，不逗你了，我们先去耿鬼山回收那颗魔兽结晶吧，路上顺便看看还有没有什么可以带回去的。”
　　率先从进来的那个小洞钻了出去，在洞口左右看了看确认没有什么危险了，苏姬才朝身后的少女挥了挥手：“你的空间传送技能冷却时间还有多少？”
　　“不到两个小时。”
　　“不到两个小时？现在已经快2点钟了，按照我们早上8点传送过来计算……8个小时的冷却？之前刚觉醒的时候你不是说至少10个小时的冷却时间吗？”
　　“我也不知道怎么说，冷却时间和我体内的灵力量有关，使用那个技能会一次性抽空我所有的灵力，只有等灵力完全恢复了才能用第二次，所以我当时才估算出是十个小时，然后这小半个月我不是一直都在跟你锻炼吗？可能……灵力的恢复力提高了一些呢？”
　　说着，似乎是想起了什么，身后的陆淑妤一拍小手：“哦对了，冷却时间减少或许可能是那个……就是那个……我和苏姬你……在河边亲亲的时候，有一段时间我感觉身体特别特别的舒服，就好像整个人都要升华了一样，然后就什么也不知道了，一直到听苏姬你的声音醒过来，才发现这个技能需要准备的时间降低了一点。”
　　苏姬用了好一会儿才弄明白陆淑妤这几句话的因果关系：“意思是，你还可以从我这里补魔，对吗？”
　　“不要说‘补魔’那么色气啊喂！”
　　“你知道是那个意思就行了，主要是因为我们刚才……那个，才让你这个技能降低了一点冷却时间？”
　　“似乎是这样，我也不太清楚是为什么。”
　　少女面色潮红：“原本预计下一次的开门时间确实是晚上6点钟，我们不都已经让巫晴老师帮忙打掩护了嘛？可是这次就……就刚才，很……舒服，我早上花了那么多灵力和体力砍魔兽，然后那一瞬间不管是体力还是灵力都一下子回满了，苏姬你自己没有感觉到吗？突然间特别舒服……什么的。”
　　舒服当然会舒服，可这个不应该和灵力有关呀，难道……
　　“你等等。”
　　意识到了什么的苏姬伸出手，在掌心凝聚出了一朵玫瑰花。
　　这个精进的感觉……不会吧？
　　“灵技，开启——空！”
　　保持着灵技开启的状态，苏姬将手中的灵力玫瑰花丢向了天空。
　　“咻”地一声，这朵淡蓝色的玫瑰很快便消失在了云层上方。
　　果然……
　　苏姬低下头，有些不可置信地看着自己雪白娇嫩的小手。
　　灵技对于身体速度的加成，已经达到30%了。
　　自己……居然在那种状态下晋级了？！
　　因为女孩子的身体太舒服，所以那时候就不知不觉地睡着了，才没有发现“晋级”这件事吗？
　　可是明明自己才刚刚花了一个月的时间从1级灵力者晋升到2级灵力者，按理来说想要继续升级达到3级灵力者至少也要到一个月之后，这才半个月不到呢，速度是不是太不符合常理了？
　　难道真的是因为“那种事”还有矿洞里面灵力太充沛的原因？
　　“你……”
　　意识到发生了什么的苏姬解除了灵技“空”的状态，对眼前的少女说道：“你可能已经是2级灵力者了。”
　　“啊？”
　　陆淑妤一头雾水：“你说什么？2级灵力者？有这么快的吗？”
　　“嗯，你不说我还没发现，从你身上传来的灵力波动已经高了很多。”
　　“但是这……”
　　少女一副不可置信的表情：“林天昊都16岁了才五级灵力者，我才刚觉醒没几个月哎？我又不是像苏姬你这样的修炼狂魔，天赋不算太好的吧？半个月一级？”
　　“我也不知道具体是什么原因，我们可能无意间发现了一种可以快速提升等级的方法。”
　　将少女从洞口拉了出来，苏姬一边往这个入口埋沙子一边说道：“又或者……这件事和我们的真正身份有关。”
　　“你这样说我有点慌。”
　　“不用慌，大胆去接受它即可。”
　　处理好矿洞的唯一入口，苏姬拍了拍手：“走吧，等回家了我们再重新做实验。”
　　“如果就像你刚才说的，我们做一些亲密的举动可以加快灵力修炼速度的话，到时候就算天蝎宫真的入侵到龙源市来，我们……或许还能有一战之力。”

No、134材料到手
　　稍微花了一点时间，两人顺着耿鬼山谷外围粉色沙漠中的其中一条小路，借助身上迷彩服的伪装悄悄摸到了山谷的入口处。
　　和之前第一次来的时候一模一样，山谷里的霸主“耿鬼虫”似乎已经结束了狂暴状态，此时正在昴宿山的山底乖巧地趴着，眼睛上的红光有些暗淡，远远不及之前那么刺眼，应该是已经进入了浅睡眠状态。
　　“我们这次的目标不是耿鬼虫也不是那把钥匙，所以不必和它正面接触。”
　　将目光投向了右手边的一条小路，苏姬大致估算了一下附近的危险程度：“这里最大的麻烦是魔甲虫，如果遇上了直接跑，哪怕是到了万不得已必须回击的时候也千万记得使用射线型灵力飞弹，绝对绝对不要把它们打出外伤，清楚了吗？”
　　曾经有“专家”研究过，“灵力者”制造出来的“灵力飞弹”实际上是一种“暗物质”，这个观点符合“灵力”就是“暗能量”的猜测，“灵力飞弹”由于是“暗物质”，一旦它和“正能量”或者“正物质”发生碰撞就会造成“湮灭”现象，释放出大量的能量引爆周围的所有物质，也就是俗称的“灵力爆炸”。
　　不过“灵力者”的攻击方式除了“爆炸型灵力飞弹”以外还有一种“射线型”，它类似伽马射线，直接摧毁目标内部的细胞结构，不会带来很明显的外伤，但是依旧可以对生命体和精密的机械设备带来巨大的伤害。
　　而苏姬让陆淑妤在遇到魔甲虫时所使用的，就是这种射线型灵力飞弹，这种射线对灵力操控的熟练度要求很高，要么是像苏姬和陆淑妤这样的天选之子，要么就至少得是灵皇级别以上的人才能用的出来。
　　“了解。”
　　少女将防沙护目镜从头顶拉了下来：“另外，苏姬我有一个问题……”
　　“什么？”
　　“就是……你看我们人类在沙漠这种环境中都要全副武装了，又是这种长靴子又是这么笨重的迷彩服，还要戴眼镜防风帽。”
　　陆淑妤的眼神有些闪烁：“那要是在宇宙那种真空环境，更恶劣，那么多宇宙射线，还没有氧气，真空环境的我们……能活吗？”
　　“理论上圣灵级别的灵力者就可以。”
　　苏姬从陆淑妤的身边走了过去：“真空环境考验的是身体内部对于环境的适应能力，只要灵力者身体足够强壮就不会因为身体里的压强爆体而亡，也能做到在隔绝氧气之后用灵力来运输体内能量到各个器官代替血液的功能并通过灵力保护层隔绝宇宙射线这种事情，在真空环境下生存是没有问题的。”
　　“圣灵级别啊……”
　　少女听到这里有些沮丧：“我还以为……等我们以后强大了，可以随随便便穿着漂亮的小裙子到月球、火星上旅游呢。”
　　“确实可以啊，只要你足够强大就可以了，这个宇宙一直都是以实力说话的。”
　　苏姬拉下了护目镜：“如果你突破了那层阻碍，达到了灵帝的水平，别说小裙子了，你穿着死库水到天王星的冰层上看陨石坠落都没问题。”
　　“为什么……”
　　陆淑妤犹豫了一下：“总感觉苏姬你好像去过很多很多的地方，见过很多很多的人，明明你一直以来都在荣耀区没怎么出去过，却总是能给我一种大人的感觉……”
　　苏姬回过头：“想知道原因吗？”
　　少女惊得连连点头：“想！”
　　“等3年后我们弄清楚各自的身份后，我再告诉你。”
　　朝陆淑妤挥了挥手，苏姬淡然道：“走了，从这里上山，魔甲虫应该找不到。”
　　“哼，小气鬼。”
　　尽管脸上满是不悦，从小到大一向对苏姬言听计从的陆淑妤还是跟上了她的步伐。
　　一路上小心翼翼地不发出声响，利用灵力感知避开周围的魔物，大约花了而十来分钟，两名少女来到了之前那只方格星沙虫所在的山底。
　　“你帮忙警戒一下。”
　　拿出先前在龙源市五常区买的简陋“悬浮车”或者说“捆绑型自行车”，将全部的安全带都系好了之后，苏姬按下了上升的按钮。
　　“这里虽然被称为耿鬼山谷，不过我个人认为耿鬼虫对人类的威胁程度反而是最低的。”
　　上升的过程中，苏姬望着依旧在昴宿山底小睡的耿鬼虫，感慨道：“它危险就危险在，如果周围的魔甲虫被人类伤到了，散发出血腥味了，耿鬼虫才会去攻击人类，你看这个大家伙，明明已经察觉到我们进来了，却仍然选择继续睡大觉，明显我们不是它的目标。”
　　“喔……”
　　陆淑妤若有所思：“它长这么大……吃什么啊？”
　　“根据记载应该是一些魔晶矿石和少数体型较大的魔兽，像人类这样的不在它的捕食范围内。”
　　苏姬迟疑了一下：“或者说我们俩在它的眼里不算食物，但那些大块头男生，一米八一米九的，全身都是肌肉的，可能就危险一点。”
　　“所以说……女孩子体型娇小反而还成了生存优势了？”
　　陆淑妤哭笑不得：“那我们在那辆车旁边看到的那么多骨头……都不是耿鬼虫吃掉的？”
　　“嗯，要么是方格星，要么是周围的小魔兽，不过我还是有一点不明白，如果绿帽子当时搬运的‘钥匙’真的具有那么重大的战略意义，关系到人类生死存亡，为什么他们会只派一群菜鸟来护送？像这种东西不应该是倾尽全部组织的人力来保护才对吗？”
　　这时，反重力装置正好将两名少女托上了山顶，一边在山上背对着烈日的斜坡上解开身上的安全带，苏姬一边小心翼翼地境界着周围：“不过这些乱七八糟的东西现在都不是我们要关注的重点，我们现在要做的依然还是提升实力，先不说未来我们可能要面对的外星人了，就说近期的敌人……天蝎宫和毕宿四，这俩魔兽的实力每一只都堪比圣灵级别的人类。”
　　把反重力自行车放到了地上，苏姬顺着记忆来到了之前自己杀掉方格星的位置。
　　果然，正如自己所预料的那样，由于太阳的暴晒，这只死去的方格星沙虫此时已经只剩下一层干瘪的皮了，而在这层皮的旁边，一枚成年人拳头大小的深绿色宝石，正安静地躺在滚烫的岩石地面上。
　　“拿到了，准备撤退吧。”
　　用专门的包装袋将这枚魔兽结晶包了起来，苏姬转过身子：“找个阴凉的地方等你传送门冷却。”
　　“呃……其实我想问，这个魔兽结晶一般要怎么用啊？”
　　看着苏姬手里翡翠一样的石头，陆淑妤满脸的好奇：“切成块吃下去？”
　　“怎么可能啊。”
　　在少女的小脑袋上摸了摸，苏姬笑道：“我们人体的肠道又没有消化灵力的能力，魔兽结晶说白了就是一种浓缩的灵力魔晶矿，只要用专门的方法让这里面的灵力渗透出来，我们就能制造和那个魔晶矿洞差不多的环境。”
　　“换言之……我们以后可以直接在家里的床上修炼了，这枚魔兽结晶上面的灵力至少足够我们修炼一个月的。”

No、135白陵露面
　　下午四时，换回了龙源市校服穿回长筒袜小皮鞋的苏姬和陆淑妤像没事人一样带着一书包的魔晶矿和那枚III级魔兽结晶回到了学校。
　　为了防止从空间门出来的瞬间被其他学生发现，苏姬特意让陆淑妤将出口设置在了教室后排的大衣柜里，这些大衣柜原本是让学生体育课运动的时候临时放置衣服什么的，由于是开学第一天，里面都还没有东西，足够藏下三四个个成年人，用来当空间门的出口正好。
　　“没发现有人，可以出来了。”
　　大致透过衣服的缝隙观察了一下外面的情景，苏姬率先走出了教室。
　　“好安静啊……”
　　跟着一起从衣柜里出来的陆淑妤环视了一圈教室：“怎么感觉好像一整栋楼都没人的样子，不是说放学之后到晚上还有自习课吗？就算不是强制的也不至于一个学生也没有吧？”
　　“确实一整栋楼都没人。”
　　苏姬想了想，走到了教室的床边，朝运动场的方向看了过去。
　　“果然……”
　　“怎么了？”
　　来到了苏姬的身边，顺着少女眼神的方向望了过去，陆淑妤不解道：“那边在干嘛？”
　　只见运动场附近的初一（15）班大本营位置此时已经围了一大群人，由于相隔的距离有点远，两人看不清楚那边究竟发生了什么事情。
　　“顺路去看看也可以。”
　　背起相比早上已经鼓起来了很多的包包，苏姬朝着教室外走了出去。
　　“如果和我们没关系那就不管了，直接回家。”
　　“好。”
　　搭乘教学楼的电梯来到楼底，走出大门，苏姬和陆淑妤顺着脚底下充满了科技感的金属小路来到了运动场附近的初一（15）班大本营。
　　“王权，别强撑着啦，大家都在等你呢，就算认输又怎么样呢？”
　　“你一个女孩子身体差一些很正常的，不要这么倔。”
　　“教官也是，就不能稍微放个水吗？意思意思就行了，别人个子这么小，你是武者，不该让着点吗？”
　　“这不是我不想让啊老大？这……我特么真难……”
　　来到这里之后，苏姬首先看到的，是那个临时搭建起来的舞台上，伤痕累累的小萝莉王权。
　　此时，在烈日下，这名小女孩全身上下没有一处是完好的——长筒丝袜破了好几处，尤其是膝盖位置的破损最为严重，可以看到不少被脏兮兮的灰尘和干枯的血液所覆盖起来的伤口，原本干净整洁的水手校服上到处都是污渍，手腕手臂白净的皮肤满是创伤，就连脸上……也能看到不少淤青。
　　似乎是正在接受格斗训练的样子，就在苏姬丢下身后的包包从这边跑过来的空档，原本被打倒在地上的王权再次摇摇晃晃地站起身朝着前方的王凯奕扑了过去。
　　“呀——”
　　毫无疑问，没有任何格斗技巧身体素质也不是很好的王权再次被王凯奕以一个过肩摔丢到了坚硬滚烫的地面上。
　　“你们在干什么！”
　　强行挤开围观的人群跳上舞台，苏姬一把将被摔倒的王权抱了起来，向着王凯奕怒道：“有你这么训练的？”
　　奇怪了，不是说王权是白色陵墓的大小姐吗？不是说白陵的BOSS老年得子把她视为掌上明珠吗？这附近没有保镖？没有监视者？真就这么放心让他们老大的女儿单独来这里上学？
　　“冤枉，明明是这个小妹妹一次次想要挑战我，说什么凡人能做到的她也能做到，还让我不要手下留情。”
　　同样是站在舞台上的王凯奕一脸无辜：“我早在两个小时以前就说全体解散了好吗？大家可都看着的，你们班主任也都听到了，别什么都推到我头上。”
　　“苏姬。”
　　这时，舞台底下的吴燕琪朝这边挤了过来：“确实是……王权说不要让的。”
　　“我没听懂什么意思。”
　　苏姬看了看底下围观的大群学生，又看了看王凯奕：“测试不是结束了吗？”
　　“都结束了，今天的测试内容是在我或者教官手下坚持一分钟，有的学生身体条件差一点，嘻嘻哈哈互相意思一下也过去了，本来我们今天的任务就没那么严格，主要是她……”
　　王凯奕皱眉道：“她坚持让我不要放水，你懂我意思吧？”
　　苏姬迟疑了一下：“不懂，说明白点。”
　　“你还真是，你不是这人的朋友吗？”
　　一边说着，王凯奕还一边用眼神示意自己身后的方向，并用嘴型说出了“白色陵墓”几个字。
　　苏姬不动声色地望了一眼那个方向。
　　那边刚好是游泳池所在的地点，只见在那相当壮观的大型魔晶科技运动场下，两名穿着白色风衣的男子正靠在一棵大树下百无聊赖地把玩着手里的刀子，时不时地朝这边张望。
　　怎么回事？
　　让隐藏在暗处的保镖监督王凯奕不“放水”，强制这位教官虐自己？王权这是什么操作？
　　“嗯，是本王让他们这么做的。”
　　在苏姬的怀里喘够了气恢复了一些体力后，王权挣扎着要站起来：“你们这些凡人能做到的事情本王也一定能做到，本王一直都不需要怜悯，放手。”
　　这孩子的中二病似乎不轻啊……
　　“等一下。”
　　苏姬一把拉住了这只小萝莉：“你看这两位教官因为要训练这么多同学，这大半天下来身体早就吃不消了，你就算能通过训练也不是在他全盛状态下过的，没意义啊。”
　　王权的小小的身躯颤抖了一下。
　　“我和陆淑妤同学都是当着大家的面打败了教官的，我们比他们都强，如果你能打败我们不就等于能打败教官了吗？”
　　苏姬继续晓之以理动之以情：“不如这样，今天大家都累了，我们回去休息一下，反正以后有的是时间，大家都是一个班的，我和陆淑妤随时欢迎你来挑战，你看好不好？”
　　“唔……”
　　在一群学生的面前，台上的王权想了好一会儿，尽管没太明白苏姬的逻辑，这只小萝莉还是点了点头：“好吧……”
　　你这还真是喜欢给人添乱啊……
　　直接把一身伤的王权以公主抱的姿势抱起来，苏姬跳下了台，将这只小萝莉放到了地上。
　　“挺痛的……”
　　隐约中，苏姬听到身边王权似乎说了这么一句话。
　　“啊？”
　　苏姬不解地转过身。
　　“没什么。”
　　一脸脏兮兮的王权露出了像是想起什么一般跑到了一边的大树下，拿起了自己的手机，应该是打开了什么游戏，然后顶着这边一大群学生的目光，独自朝教学楼的方向跑了过去。
　　陆淑妤走了过来：“苏姬，这么放着不管没关系吧？”
　　“嗯，白陵的人出现了，不用管她。”
　　苏姬叹了口气：“大致摸清这家伙的性格了，我们先回去，明天我们还要和七中的灵力者打，好好准备一下，虽然我不是很喜欢这所学校，但……至少不能让七中的人看不起。”

No、136你是我的女朋友
　　回去的路上，苏姬和陆淑妤顺路到距离见泷原最近的一处狩猎区打了一只野猪当作今晚的晚餐食材。
　　考虑到今天要带回去的东西比较多，乘公交车有点不方便，两人叫了一辆悬浮出租车，将那头小野猪和魔晶矿一起运回了家。
　　在那栋小别墅，苏姬和小女仆泳泳大致说了一下烹饪魔兽小野猪的注意事项，随后便跑到了二楼图书馆，开始学习起了魔晶机械的知识。
　　正如苏姬自己所说，到见泷原中学上课只为完成义务教育，真正的学习回到家以后才算是开始。
　　秦雪和那个神秘老人“翎”现在这个时间大概已经去到了省机械师协会，正在帮二人办理正式的机械师身份还有一些手续，苏姬想趁这段时间多学习一些机械师的基础知识，这样等那位2级机械师回来了以后她不至于什么也不知道。
　　原本苏姬以为像陆淑妤这个刚好处于叛逆期的女孩子会因为离开了父母而“无法无天”没有约束，会因为“有钱”“有实力”了而变得骄傲，像王权就是一个很典型的例子——那孩子明显缺乏父母的陪伴，从小娇生惯养，哪怕是在学校里也给人一种“及时行乐”的感觉，空闲时间几乎都是在玩手机游戏。
　　然而，陆淑妤却并没有像苏姬所想像的那样“骄傲”，即使苏姬没有主动去要求，此时的她也自觉地来到了书房学习起了机械知识。
　　“不用那么累也没关系的。”
　　当时苏姬是这么说的：“你今天下午已经表现得很好了。”
　　“我说了，我才不会放任你跑那么远。”
　　而陆淑妤则是这么回复的：“苏姬你天赋这么高都这么努力了，我如果再不跟上的话，以后只会距离你越来越远。”
　　这让苏姬很感动。
　　她明白陆淑妤是一个没有多少安全感的女孩子。
　　经常被父母逐出家门，没有饭吃，在外面又总是被同龄的孩子欺负，一直以来只有苏姬愿意无条件接纳她，还救过她很多次，这让陆淑妤把苏姬当成了自己最亲密的人。
　　所以，即使苏姬不说，这个女孩的心里也很清楚——苏姬太过于优秀了，如果不全力奔跑的话是配不上她的。
　　“那行，只要今天下午我们看完这本《机械师基础知识I》，晚上我们就去市中心玩。”
　　面对少女的坚持，苏姬也只能妥协：“就像上午的时候一样，到时候去哪里，玩什么，你做主。”
　　“一言为定。”
　　五六年的友谊，让两名少女形成了极高的默契。
　　互相交流阅读经验，互相提问，互相寻找对方的知识盲点……
　　这样的学习一直持续到了晚上六点半，当一楼的小女仆告知可以吃晚饭的时候，苏姬和陆淑妤都已经啃完了这本和初中语文课本差不多厚的《机械师基础知识I》。
　　“苏姬！穿这件穿这件！”
　　吃过晚饭，兴奋的少女直接拉着苏姬跑进了两人的小房间，并从衣柜里拿出了一件粉色的猫咪连衣裙：“等下出去你要当我的女朋友！我们要秀恩爱给全市的人看！”
　　和这里大多数可爱的衣服一样，这件连衣裙苏姬记得也是之前在那家服装百货大楼的二次元专区买的，主色调以白色和粉色为主，小裙子是那种露肩膀的款式，材质很软很柔，上半部分胸口的位置印有一只小猫咪的图案，猫咪的两只耳朵是伸出来的，而下半部分的裙子很短，只能遮住一半的大腿。
　　“你这家伙……”
　　摇了摇头，苏姬有些宠溺地接过了小裙子，脱下了身上的校服换了上去，随后在镜子前调整了一下肩膀两边带子的位置：“明明应该是可爱系的裙子，偏偏要做成露肩的款式……”
　　从镜子里，苏姬看到穿上了这一身衣服的自己除了“可爱”以外，还显得相当的“性感”。
　　裙子短，几乎能看到整双腿也就算了，这件衣服不但下面露，上面也露。
　　此时苏姬的大半个雪白的香肩都因为这件衣服的关系暴露在空气中，加上猫耳朵上方漂亮的少女锁骨以及背后大片雪白的肌肤，这件连衣裙凉快是凉快了，却朦朦胧胧地有一种“可爱猫系少女想要做坏事”一样的感觉。
　　“还有这些！”
　　苏姬还在为镜子里可爱又带有一点色色感觉的女孩的打扮方式发愁，那边的陆淑妤就又从衣柜里拿出了好几样东西：“这些也都要穿哦！”
　　“……”
　　接过少女递过来的东西，苏姬一下子不知道该说什么。
　　“我有点后悔了。”
　　带有猫耳朵的白丝拼接袜，带有可爱蝴蝶结的洛丽塔圆头粗跟鞋，这些都没什么，作为女装从小穿到大的苏姬来说，即使上辈子是个男人现在也差不多对这些东西习惯了，但是这个……铃铛是什么鬼？
　　戴脖子上的吗？真就当成猫了？
　　“不行！这可都是苏姬你自己说的，身为女朋友就要听话！”
　　看到苏姬还在犹豫，陆淑妤直接拿过了那个系着黄色猫铃铛的项圈，亲手给苏姬的脖子戴了上去。
　　“嗯，很合适。”
　　系好铃铛，少女后退了一步，清了清嗓子，估计是在找之前伪男声的感觉：“等下我带个鸭舌帽，打扮潮一点，这样大家就会以为我是男孩子，你是的我女朋友了。”
　　虽然陆淑妤已经很尽力地在让自己的声音向着“男声”变化了，开口说出来的时候还是明显没有男性嗓音的那种浑厚感，倒是有点像《Fate》系列里面的伪娘阿斯托尔福的声线。
　　“快快快，穿好鞋子和袜子，然后化个妆，我们就出发！”
　　一边说着，陆淑妤一边给自己翻出了两件偏中性的黑色街舞T恤和长裤：“对了，苏姬你不是说最近胸口有点闷吗？我们顺便可以去买大一号的bra。”
　　“你啊……”
　　尽管对于自己这位青梅竹马所挑选的衣服有些不满，苏姬还是宠溺地拿起了那双拼接袜和圆头鞋，当着少女的面穿上了。
　　“叮铃铃……”
　　在洛丽塔圆头粗跟鞋和地面碰撞的沉闷声响以及脖子上猫铃铛的清脆声音中，苏姬走到了正在换衣服的陆淑妤身后，像小猫咪一般搂过了少女的脖子。
　　“亲爱的，既然我现在扮演的是女朋友的角色，那么待会儿我们的所有消费都得你来买单哦？”

No、137喵？
　　夜晚的龙源市，到处弥漫着一股萎靡颓废、荒蛮堕落、赛博朋克的气息。
　　白天，这里是白领工人还有劳动者们的世界，到了夜晚，这座城市就完全变了个样，数不清的高中生、大学生出现在各种各样的娱乐休闲场所，数不清的无业游民、混吃等死的小混混在黑暗中等待出手的机会。
　　那些青春靓丽的少年少女在这座城市里尽情地释放着自己的荷尔蒙，那些白天所沉睡的罪恶也借着这片黑暗完全苏醒，像一头头野兽，潜伏在人们的内心深处。
　　也正是因为晚上是犯罪高峰期，龙源市五常区这边的守护者巡逻小队相比白天也多了好几倍，几乎是在大街上每走不到十分钟就能看到一整队守护者的悬浮车从头顶经过。
　　这样的情景，对比荣耀区来说显得相当的热闹。
　　因为荣耀区大多数穷人白天都要工作都要上班，到了晚上已经很累了最多就是吃完饭趁着夕阳出去走走散散步，就算是节假日什么的有时间他们也会选择在家里打游戏而不是到外面闲逛，加上荣耀区那种纯金属结构的老旧房区没有多少夜店，基本上到了晚上十点十一点大街上就看不到什么人了。
　　但是对于龙源市剩下的几个大区的居民来说，晚上，才是生活真正的开始。
　　“我们要不要去那里看一下？”
　　炫彩的霓虹灯下，停在五常区一个十字路口，打扮成男孩子的陆淑妤用相当温柔的语气问着身边的苏姬：“我记得你挺喜欢喝咖啡的。”
　　“我那时候喜欢喝咖啡是因为可以提神，这东西小时候喝太多容易让人长不高。”
　　旁边一副小鸟依人姿态搂着陆淑妤手臂的苏姬低下头看了一眼自己脚上的洛丽塔圆头粗跟鞋，踮了踮脚尖：“要不然的话我现在可能比你还高一点点。”
　　因为这个动作，少女脖子上的铃铛也跟着“叮铃铃”响了一声。
　　“哼，你就羡慕吧。”
　　见苏姬即使穿着这种带跟的鞋子依旧比自己矮了一丢丢，陆淑妤露出了自豪的表情：“谁让你小时候训练那么拼命，小孩子本来就是长身体的时候，你今天被野猪弄得一身伤明天又被哪头野兽撞到骨折哪里能长高哦？后悔了吧？矮的人只能当女朋友哦！”
　　“当女朋友……似乎也不赖？”
　　苏姬歪了歪脑袋：“不是很能理解你们的心理，现在这个社会女孩子多舒服。”
　　本来就长得很“萌”的苏姬，此时穿着一身既性感又可爱露肩的猫咪连衣裙，纤细修长的双腿上还包裹着猫耳朵拼接袜，加上化了点淡妆，整个人仿佛落入人间的小精灵一般，这个卖萌的动作直接让陆淑妤看得面红耳赤，连心跳也加快了不少。
　　“女……女孩子才不舒服呢！”
　　花了好长时间才忍住了在大街上亲向身边少女的冲动，陆淑妤将脑袋偏过了一边：“每个月都要来例假，一来就是三四天五六天，力气没有男生大，好多工作都找不到……据说生孩子也超级痛……”
　　“所以你是希望让我来生孩子吗？”
　　无视了陆淑妤的抱怨，苏姬继续歪头作卖萌状：“可以哦，不过到时候你要负责赚钱和养家，还要帮我做好吃的。”
　　这个年代，虽说星羽国政府明令禁止百合恋，不过让两个女孩子拥有自己小孩这种事情还是办得到的。
　　前提是你要有足够多的的钱，足够大的实力和权力。
　　就比如哪天星羽国出了一个灵帝，这位灵帝举手投足就能让一座城市湮灭，而她又恰恰是一个百合，只喜欢女孩子，这种情况星羽国敢管？敢不让她生孩子？
　　只不过，女孩子和女孩子诞生的后代，只可能是女婴，而且每生一个都需要耗费较大的人力和物力。
　　“行，那到时候苏姬你生小孩，我养家！”
　　骄傲地挺起小胸脯，陆淑妤美美地在苏姬的小脸上亲了一下：“去哪？你决定吧！”
　　“去那里吧。”
　　苏姬指向了一个挂着“猫咪甜品屋”的小店：“我想吃点蛋糕。”
　　“哇，苏姬我是真没想到你会选择去那种地方。”
　　看到这一幕，陆淑妤惊了：“我以为……你要么就是去喝咖啡奶茶，要么就是去酒吧，很豪爽地和里面的调酒师说‘把你们这里最烈的酒拿上来’什么的，我记得当初在林天昊摆的那个酒会上你可是直接把整杯的酒都喝完了。”
　　“应酬罢了，我又不爱喝酒。”
　　“那你这……小鸟依人的样子是什么鬼？”
　　“我这是在履行作为你女朋友的义务，不是说女友在外面越听话越可爱男友就越有面子嘛？”
　　用小脑袋在陆淑妤的肩膀上蹭了一下，苏姬的将小嘴努成了w状：“老公大人，请人家吃蛋糕好不好鸭？”
　　那副模样，活脱脱一只黏人的小猫咪。
　　“别别别，你正常点，我害怕。”
　　被苏姬闹得满头大汗的陆淑妤连忙拉着这只小萝莉朝蛋糕店的方向走了过去：“虽然这样确实让你显得很有女友力，但我为什么总感觉不太对头呢？冷汗直冒啊简直是，这和你平时的风格完全不搭……”
　　“没有呀，人家不一直都是这样的吗？”
　　玩心大起的苏姬甚至还举起了小拳头在脑门边做出了猫爪状：“咱可是一名善良可爱霹雳无敌的12岁美少女，喵！~”
　　上辈子苏姬的整个童年都是黑暗的，只有觉醒了以后到结婚之前那段时间稍微好一点，但是也仅限于此。
　　她没有体会过几天普通人的安逸生活，没有体验过依靠别人是什么样的感觉，也不知道“幸福”为何物。
　　一直以来，苏姬都是一个人冲在人生道路的最前面，冲得遍体鳞伤，然后用筋疲力尽的声音对着姗姗来迟的小伙伴说——“前面没有危险，放心去吧”。
　　她那时候只知道男人就应该坚强，男人就应该去保护女人和弱者，男人就应该……顶天立地不能后退。
　　但是苏姬不知道这些都是谁规定的。
　　这一世，转生成了女孩子，苏姬自然也想要体验一下躲在别人后面摇旗呐喊助威是什么样的感觉。
　　尽管她自己也知道这个成天嚷嚷着要当自己“男朋友”的陆淑妤有点靠不住。
　　“我败给你了。”
　　捂着开始发疼的脑袋，陆淑妤决定不再纠结苏姬“女友力”的问题：“我就当以前认识的苏姬都是假的，反正现在你的外貌和打扮配这个性格没有任何违和感。”
　　“好哒。”
　　说话间，两人推开了这间猫咪甜品屋的门。
　　“两位对吗？”
　　门边穿着女仆裙的女服务员立即上前微笑道：“你女朋友好漂亮！”
　　“谢谢！”
　　毫不客气地接受了这个赞美，陆淑妤带着苏姬在一处靠窗的位置坐了下来。
　　“你们这里有情侣套餐吗？”

No、138老婆最大
　　这家“猫咪甜品屋”虽然从外面看起来就像一家不起眼的小店一般，不过里面的空间还是挺大的。
　　从入门的大厅，再到里面的小包厢、贵宾专区、休闲区和娱乐区……一个主要做甜品的餐饮店硬生生被这家店的店主给整成了小情侣秀恩爱、旅人休息、猫瘾症患者吸猫的地方。
　　吸猫，是的，之所以叫猫咪甜品店，正是因为这个店里养有很多的猫。
　　从蓝猫到橘猫，从异国短毛猫到挪威森林猫、暹罗猫，各种颜色的狸花猫更不用说，这里甚至连自“莫比乌斯的灰烬”时代开始就濒临灭绝的无毛猫“斯芬克斯猫”都有好几只。
　　因为要照顾这些猫，所以这家甜品店里也设置了大量的猫爬架和猫屋，凡是来这里吃饭的顾客在点餐的时候都会免费赠送一小袋猫粮——据说这猫粮采用的还是人类食品级别的标准，就算你不想喂猫自己吃掉也是完全没有问题的。
　　这也是这家店设立“贵宾专区”和休闲区娱乐区的原因，因为大厅的猫太多，有些顾客对猫毛过敏或者不喜欢小动物就可以到那些专区就餐。
　　“亲爱的，我要你喂我。”
　　将赠送的猫粮投喂给了路过的几只橘猫后，苏姬转身就对陆淑妤摆出了“我是你女朋友你要宠着我”的姿态，张开小嘴：“啊——”
　　“是是是，老婆大人最可爱。”
　　第一次看到苏姬这副模样的陆淑妤直接就被幸福冲昏了头脑，情不自禁用勺子舀起了一勺蛋糕。
　　“亲一下，亲一下就喂你。”
　　那副模样，像极了仗着女朋友“乖巧听话”，故意讨要便宜的蛮横男友。
　　考虑到自己正在扮演“女朋友”的角色，而这里又是公共场合，苏姬“吧唧”一下就在陆淑妤的白净的小脸上亲了一下。
　　“乖，老婆大人张嘴。”
　　心花怒放的陆淑妤立即便将勺子里的蛋糕递到了苏姬的嘴边。
　　“老婆大人我们来喝这个！”
　　似乎嫌对周围单身狗顾客的仇恨还没拉满，少女又拿过了一个情侣奶茶杯，将连在一起的一根吸管的另一头递给了苏姬：“很早以前就在网上看过这个了，特别想试一下！”
　　“是嘛。”
　　苏姬也不矫情，接过吸管和对面的少女一起喝起了同一杯奶茶。
　　甜品屋上方从自然风模拟器里吹出的凉风轻轻抚过少女整齐的刘海，将苏姬肩膀旁边的粉色袖子吹得轻轻扬起。
　　朦胧的灯光里，少女恬静可爱的五官和白嫩的小脸如童话故事中代表了世间一切美好的精灵一般，向四周播撒着幸福与纯净。
　　由于这一身衣服很是轻柔，距离苏姬最近的陆淑妤可以借助周围的灯光，隐隐约约看到隐藏在那一件猫咪连衣裙下少女的优美身段。
　　喝着奶茶的苏姬以相当优雅的坐姿闭拢着双腿，让裙子和包裹着的粉白色猫咪拼接袜的大腿组合成了一片若隐若现的绝对领域。
　　有着柔和曲线的小腿下，穿着白圆头洛丽塔粗跟鞋的小脚顺着小腿的曲线微微弯曲，鞋头轻点地面。
　　苏姬完全想不到小时候父母逼迫她所学习的《淑女养成手册》、《女孩子的休养》、《大小姐的礼仪》等等乱七八糟的书居然还真的能派的上用场，更想不到她都那么刻苦地“折磨”自己了，作为女孩子的她身材居然还能这么好。
　　她发现那些动作不单单像现在一样让自己显得很“可爱”，就连在战斗的时候，自己也会本能地用相对不那么野蛮甚至是“优雅”的姿态来完成击杀。
　　“亲爱的，你看那边。”
　　作为一家规模不算小的甜品屋，除了苏姬和陆淑妤以外，这里自然还有别的小情侣，此时这些小情侣的男方或者女方在看到了两人秀恩爱的举动后自然是不服气想要秀回去——
　　“你也喂我吃蛋糕嘛！”
　　“这都要我喂？你都那么大的人了……别吵我，我们高地塔都没了……”
　　“你这么直男的吗？”
　　“别动不动就直男直男，我不直能找女朋友啊？我要不是直男我早就找男人搞基去了，怕不是在逗我……”
　　甚至于，有不少情侣反还为此吵了起来。
　　“老婆，你看那边……”
　　“看什么看？别人都有男朋友了你还看？好啊你吴杰，想不到你是这种人。”
　　“不是，老婆我不是那个意思，我是说别人小情侣……”
　　“还狡辩？你不是在看那个短发猫女？别人腿很好看对吧？啧啧，大长腿，你是不是嫌我胖了？嫌弃我不够情趣了？”
　　“我没有！”
　　“别说了，分手吧。”
　　“……”
　　反而是一个人或者和朋友一起来的客人要相对“好”一些——
　　“哎你看你看，那个妹子脖子上戴着猫铃铛哎……哇！她好漂亮，你看到了吗？”
　　“我从她们俩进店就一直在看，不过就是……我怎么总感觉男方有那么一点……娘呢？搞艺术的？留长发还戴一顶帽子。”
　　“你懂什么，那叫阴柔美，其实我觉得男的也挺帅的。”
　　“要我说，男人就该有男人的样子，留什么长发，你看现在为国捐躯的那些救赎者，哪一个不是寸头？就算是女的头发也得剪短，因为那根本不方便战斗。”
　　“可别人又不是救赎者啊，你不能以你的观点去强迫别人吧？是不是我喜欢长发妹子，全世界的妹子就必须留长发要不然就是不漂亮？不够女人？”
　　“……”
　　除此之外，自然也有不少对苏姬的身份议论纷纷的顾客——
　　“啧啧啧，那小子真幸运，长这么娘还能找到一个这么漂亮的女朋友，说不定家里很有钱。”
　　“不一定，那个短发妹子可能是在做某种课题。”
　　“你又懂了？”
　　“她戴着铃铛的，估计是，不过说真的，这妹子身材外貌都这么好随便找个富豪嫁了肯定不缺钱，估计是天性吧，自己喜欢这么玩。”
　　“……”
　　而作为始作俑者的苏姬倒是对周围的流言蜚语很是淡定，因为从小到大她几乎都是听着这些话长大的。
　　“明天和七中来的那两个灵力者打过以后，后面三天就是到郊区去和魔兽真正的实战了。”
　　喝完了奶茶，陆淑妤随手抱起了一只路过的胖橘猫，一边挠着这只橘猫的下巴一边对前方的苏姬说道：“黑色天堂到时候会不会搞一些小动作啊？”
　　“这个一般不会，我们只是普通的学生，他们的目标不是我们，就算他们真有什么小动作……”
　　伴随着脖子上铃铛的“叮铃铃”声，小椅子上的苏姬扬了扬自己的粉拳。
　　“你不是还有我吗？”

No、139战略性攻略
　　开学第三天，相比前两天来说见泷原中学的新生们少了很多腼腆和拘谨，多了少许随和与自然。
　　尽管苏姬和陆淑妤所在的这个班级彼此之间依然有着不少的摩擦和矛盾，前两天的训练还是起到了一定的磨合作用，至少让这些在苏姬眼里还是“小屁孩”的学生互相可以说得上几句话了。
　　有趣的是，两天的时间下来，赵海涛那个战队招收到了不少的“队员”，而苏姬和陆淑妤因为在舞台上当着全班同学的面秒杀了教官和副教官也拥有了不少的粉丝群体，见泷原中学初一（15）班的学生们很是神奇地自主分割了两股势力，一股是崇拜苏姬和陆淑妤的“虞姬队”，而另一股便是赵海涛的“战队”——“海涛帮”。
　　只有王权小萝莉依旧在我行我素基本不怎么和其他人说话，作为班上少数知道陆淑妤和苏姬是灵力者的学生，她一没有告知其他同学两人的实力，二没有像赵海涛那样到处炫耀自己的背景，三也没有广交朋友像普通的新生那样好奇心满满，这个小女孩仿佛只对手机游戏和一些莫名其妙的东西感兴趣，只有当遇到她认为“有损自己威严”和“我好像没经历过”的事情的时候才会认真起来。
　　就像昨天一次又一次地挑战副教官王凯奕一般，王权是有一定自尊心的。
　　“今天就先到这里吧，你的手臂力量和小腿力量都不是很足，不过速度挺不错，像昨天教官教的格斗术就挺适合你的，如果能利用好你的速度在敌人攻击之前将他擒拿住的话，获胜的肯定是你。”
　　上午的训练结束后，苏姬按照约定，在教室楼顶的健身室接受了王权的挑战。
　　而结果自然是以这只小萝莉的惨败告终。
　　“我个人不是很建议女孩子练肌肉，那样我们需要花费比男人多一两倍的时间才能达到和他们一样的效果，看起来也很丑，如果要针对训练的话最好是锻炼身体的速度和柔韧性。”
　　将一条毛巾递给因为挑战了自己半个多小时而筋疲力尽满头大汗的王权，苏姬接过了陆淑妤递过来的矿泉水：“只要肯努力的话，以你的性格肯定能办到的。”
　　“只要肯努力……吗？”
　　不知为何，听到这句话后王权的眼神似乎有过那么一瞬间的暗淡。
　　“也是，你们臣民能做到，本王自然也能做得到！”
　　随后，似乎像是又想起了什么一般，王权用毛巾擦干净了自己身上的汗水，对苏姬说道：“凡人，给本王听好了，以后每天本王都会来找你，直到你被本王超越的那一天！”
　　“啊哈哈……”
　　被小萝莉的中二病雷得冷汗直冒的苏姬也只能尴尬地打了一个哈哈。
　　“那么作为这位子民帮助王的奖励，本王允许你，用本王的卡颁发奖励。”
　　从裙子的口袋里摸出了自己的饭卡，王权将其交给了旁边看着全程目睹了两人“对决”的吴燕琪：“到下面小卖部买四瓶饮料上来。”
　　吴燕琪整个人直接傻了：“哈？”
　　“本王要可乐，你们呢？”
　　苏姬和陆淑妤对视了一眼：“茉莉花茶就好了。”
　　“嗯。”
　　王权对着吴燕琪挥了挥手：“剩下的那一份你自己选择，快去吧。”
　　“喔……好的。”
　　尽管不太清楚自己什么时候变成一个跑腿的了，但是考虑到苏姬和陆淑妤都是“灵力者大人”而王权又总是一副牛逼轰轰的样子估计有很大的背景不能惹，吴燕琪还是乖乖拿着王权的卡走出了健身室。
　　“你们……应该是来这里调查黑色天堂的吧？”
　　目送着吴燕琪离开，直到对方坐上了电梯，落了下去后，王权才收起了那副高傲的模样：“第一天你们和我说你们都是灵力者的时候，我回去让管家调查了一下，陆淑妤同学的身份比较正常，至于苏姬……黑色天堂打算利用他们的傀儡兰盾科技有限公司，让那个叫林天昊的二少爷强娶你，然后深入荣耀区普通人家寻找‘火种’，这些你应该都调查过了，对吧？”
　　苏姬一愣，随即犹豫着开口：“火种到底是什么？”
　　“我不知道，我爸不肯告诉我，说我没必要知道那么多。”
　　王权耸耸肩：“你们也不用怀疑我有什么企图，我并不清楚家族里的情况，来这里也确实只是因为我和我爸说了，我想体验一下普通初中生的生活而已，我爸欠我的，他不敢不答应。”
　　苏姬想了想：“为什么突然想和我们聊这些东西？”
　　“因为我觉得我们的经历挺像的。”
　　“经历？”
　　苏姬更不解了：“我似乎没有什么太特别的经历，除了那次被林天昊强行求婚。”
　　“差不多就是那样的事情。”
　　王权调皮一笑：“我……哦不，本王，本王说这些首先是告诉你我不清楚家族的事情，来这里也没有任何特殊目的只为体验生活，然后就是……我想劝你们离开见泷原，见泷原中学是距离龙海最近的学校，现在龙海深处的天蝎宫又是黑色天堂的人在控制着，所以你们想借这个上学的机会来见泷原，然后偷偷调查黑色天堂对不对？可以理解，毕竟如果是我莫名其妙被不认识的男人求婚了，那个男的还这么无礼我也会生气，那个兰盾集团背后是黑色天堂这种事情确实挺好查的，你的朋友陆淑妤之前做过一段时间的情报贩子，能查到也不奇怪。”
　　啊……好像并不是那样的。
　　听到这里，苏姬瞬间感觉……这个叫王权的白色陵墓大小姐……似乎挺萌蠢的？
　　我和鱼鱼……真的不是因为黑色天堂的那些破事报名的见泷原，更不想和那只天蝎宫扯上什么关系，单纯就因为见泷原中学比较靠近狩猎区，放学又早，平时可以锻炼的时间比较多一点而已……
　　“所以……”
　　苏姬决定顺着这只小萝莉的话说下去：“为什么要劝我们离开见泷原？”
　　“这里还有几个月就要没了。”
　　王权的脸色再次暗淡了下来，表情似乎有些纠结，有些不舍：“我当时因为想到普通初中上课和我爸吵了很久，最后他才答应只让我到学校上课三个月，因为再有三个月我就要离开这座城市了，龙海那边的魔兽也会跑到城市里来，见泷原中学估计会被夷为平地，我到时候可以提前走，但是你们……你们是好人，但我爸真的没有告诉我具体是哪一天黑色天堂会动手。”
　　这是被发好人卡了吗？
　　苏姬看了看外面灿烂的阳光，又看了看空荡荡的健身室里故意把自己打扮得很是可爱的王权，最后“啪”地一声拉过了对方的小手。
　　“那些乱七八糟的东西先放在一边，我已经忍了很久了，你那个臭屁自大然后还要强行装中二的性格真的超级烂，你是不是看了什么动漫觉得中二一点的女孩子比较可爱？别把三次元和二次元联系在一起啊喂，这样很难交到朋友的，大家只会以为你是怪胎，就算有朋友也只是赵海涛那种**上脑的臭屁男生而已，知道吗？”
　　“诶？”
　　王权被苏姬突然的指责弄懵了。
　　“如果我和陆淑妤走了，你这好不容易争取来的三个月的校园生活岂不是白费了吗？交不到朋友的初中生算什么初中生啊？比在家里对着洋娃娃自言自语还要无趣好吗？”
　　“你们！”
　　王权鼓起了腮帮子，似乎有些不服气的样子：“我好心为了你们透露了这么多……”
　　“所以我们才不要走啊，我们走了你就没有朋友了。”
　　苏姬朝陆淑妤眨了眨眼睛，做了一个“拿下她”的眼神。
　　陆淑妤心领神会，牵过了王权的另一只手。
　　“谢谢你告诉我们这么多，虽然不知道为什么你的父亲要限制你的自由，不过至少让你在这三个月内体会到完整的校园生活我和苏姬还是办得到的——楼下和七中灵力者的实战开始了，等吴燕琪回来了我们一起下去看看吧。”

No、140比赛开始
　　为了响应龙源市政府这一次的“声援救赎者，为收复龙海、对抗天蝎宫做准备”活动，见泷原中学提前打开了“镇校之宝”——也就是那传说中高度超过五十米的运动场的大门。
　　一共四层浮空的地皮，每个楼层的地板均由超高强度的纳米材料制成，游泳池、运动场、篮球场、足球场，四种运动措施，一层接一层，中间悬空，搭配豪华人工瀑布降温系统，远远望去相当的壮观。
　　经过了两天又一个上午的训练之后，为了能让从七中过来的灵力者享受到帝王般的待遇，学校特意把“实战场地”设置在了这个大型运动场的第四层，也就是足球场的中心位置，让两块方形地皮缓缓升起充当舞台，供那两名灵力者表演。
　　这个高度，只要视力足够好，别说是校园内的学生了，哪怕是见泷原中学周围两三公里以内的人都能看到舞台上的表演。
　　见泷原中学的学生们今天的任务只有一个，那就是上台和两名灵力者中的其中一名较量一分钟，发现自己的不足。
　　考虑到学生太多，这次的“实战训练”采用的是点名制，凡是携带了校卡，并且站到了足球场上的学生都有可能会被电脑随机抽到，然后上台和灵力者进行比试。
　　相比昨天的那种班级性质的小测试，这次“实战训练”的观众扩展到了见泷原中学全体的师生和周围驻足围观的群众，不单单舞台附近的学生可以直接看到，足球场边缘和校内、学校门口的大型液晶屏幕都会全程对战斗进行实况直播。
　　“这学校是在干嘛？好多人啊。”
　　“我记得昨天他们门口的横幅好像有说，欢迎七中灵力者到校指导我校师生训练什么的……”
　　“有灵力者？这我可得好好看看了。”
　　由于见泷原中学围墙周围的绿化措施做得很到位，很多液晶显示屏都在绿树前方不到十米的位置，突然亮起的大屏幕很快便吸引了不少围观的市民。
　　“他们这学校是真的大气，我之前就想过让我的儿子来这里读书，可惜面试没过。”
　　“还有面试这种说法？不是看成绩的吗？”
　　“不，见泷原不怎么看成绩的，这里的老师一个个都邪门得很，他们根本不会管你小孩成绩多少家里有没有钱，你看这大屏幕，这五十米高的运动场，你觉得这学校是缺钱的？”
　　“我看也是……不过他们为什么七中的灵力者突然要来这里搞什么战斗训练了？要打仗了吗？”
　　“你见过让初中生去打仗的吗？可能是一种宣传活动吧。”
　　“哦……”
　　渐渐地，见泷原中学外便围了一大群路过的退休老人和无业游民以及各种各样刚好在今天休假的市民，有住的近的人甚至干脆从家里搬来了小凳子，坐到了围墙旁边的液晶电视前，等待这场“擂台赛”的开始。
　　下午2点10分，拿着饮料的苏姬四人小队也和人群一起乘坐魔晶电梯来到了这个大型运动场的顶层。
　　“苏姬，我刚去网上查了一下，这两个灵力者一个姓汪一个姓李，灵力天赋都不算好，以及……”
　　走到一处相对安静的地方，陆淑妤凑到了苏姬的耳边：“我们……你现在应该是三级灵力者，而我是二级灵力者，没错吧？”
　　“对。”
　　喝着茉莉花茶的苏姬一副百无聊赖的样子：“有什么问题吗？”
　　“这问题大了好吗！”
　　陆淑妤瞪大了眼睛：“昨天晚上太累了我没去想，尽早起来我越琢磨越不对劲，那个林天昊的灵力天赋我记得在荣耀区是算不错的，16岁5级灵力者……哦不对，按照他的说法，现在应该是6级灵力者了，12岁觉醒，4年后晋升为5级灵力者，大概一年升一级多一点的样子，这个速度如果算不错的话……那我们……”
　　“他这个不错只是针对荣耀区的人来说的。”
　　苏姬面不改色：“荣耀人觉醒的比例本来就不多，并且大部分天赋都不怎么好，别忘了，那里是个贫民窟。”
　　“你的意思是……林天昊的天赋很差，对吗？”
　　“相对于大数据来说，确实一般，但是以我的眼光来看……”
　　苏姬抬起头望向了前方的舞台：“确实很差。”
　　“可……”
　　“人类这种生物，如果你习惯性低头，那么你能看到的就永远只有被你踩在脚下的东西，只有抬起头，挺起胸膛才能看得更远，走得更远。”
　　“但是我们对比林天昊，是不是夸张了一点？”
　　陆淑妤还是一脸的不可置信：“我刚才特别到网上查了一下星羽国灵力者平均的修炼速度，搜索结果告诉我像林天昊那样的天赋，一年能升一级多确实算是中等偏上了，再好一点的就是半年一级，再天才点的就是三个月一级，但是那种升级速度基本都是富家子弟用大把大把的钱砸出来的，听说还有不少的副作用，因为升级太快，身体不熟练新的力量，反而不能很好地去驾驭它。”
　　“而且……”
　　说到这里，陆淑妤停顿了一下：“全世界范围内升级速度最快的那个，也就是灵力晋级的世界纪录保持者，就算是他，也需要用至少58天才从1级灵力者升到了2级。”
　　“我们这个……”
　　“你才觉醒不到两个月，已经是3级灵力者了，而我才觉醒不到一个月，二级灵力者，这……”
　　“升级以后你感觉到身体有什么不适应或者不舒服吗？”
　　苏姬放下手里的饮料，转过身打断了陆淑妤的话：“或者说……有没有‘不适应新力量’之类的感觉？”
　　“这个……倒是没有。”
　　“那就对了。”
　　苏姬笑笑：“不要什么事情都到网上去搜，一点小病你去搜都是绝症，更何况灵力修炼这种玄学呢？我们升级快不是挺好吗？我记得昨晚你似乎挺享受的，嗯？”
　　“我……这……”
　　被苏姬这么一挑逗，陆淑妤整脸都红了：“你不要说那么大声啊喂！”
　　“所以说嘛，咸吃萝卜淡操心。”
　　拉过了少女的小手，苏姬指了指前方的舞台。
　　“看比赛吧。”

No、141那就来吧
　　“各位见泷原中学的同学们，你们好，又见面了，我是你们的汪学长。”
　　等足球场上的学生都来得差不多了之后，那名来自七中的喜欢将灵力变幻成纸鹤围绕在身边旋转的学生不知道从哪里跳上了舞台，嘴边的麦克风把他的声音通过周围的音响清晰地传到了见泷原中学的每一个角落——
　　“相信今天下午你们要做的事情，你们的教官副教官都已经说清楚了，啊哈哈，是不是感觉有点乱？其实我们这边也很乱，主要是救赎者这次的损失实在是太大了，而龙海的天蝎宫又行踪不明，市灵力者协会才临时派我们两个下来给大家搞一个紧急训练，为的就是确保大家能在遇到什么突发状况的时候不至于连要做什么都不知道。”
　　“好了，时间有限，我们废话不多说，我现在就开始让电脑抽签决定上来和我切磋的人，李学长那边也会同步抽取名额，请大家注意听我们念到的名字，如果本人没注意或者听不到的，他的同伴可以帮忙提醒一下，如果连续叫三次没有人响应的话就会视为弃权了哦。”
　　大概是为了照顾其他地方观看的人，周围的大型液晶屏在这个时候很是人性化地分割成了两个部分，分别直播台上“李学长”和“汪学长”的画面。
　　“首先是第一位！”
　　当着底下一群梦想着可以和“灵力者大人”亲密接触的学生的面，“汪学长”按下了舞台边缘一台机器上的大红按钮。
　　“初二（11）班，李政震！”
　　“哇！我居然是第一个！”
　　就在舞台上投影仪投影出“初二（11）李政震”几个大字还没过去两秒钟，距离苏姬不远处的一名大约一米六的男生便有些激动地朝舞台底下的悬浮梯跑了过去：“这里！这里！”
　　因为教育和从小到大被旁人灌输“灵力者就是高人一等”的思想，不难看出这名学生也和大多数的孩子一样，对“灵力者”充满了好奇和憧憬。
　　“哦豁，看样子这位同学平时经常锻炼呢，虽然不高，不过底盘很好，应该属于精壮的那类体格，我说的没错吧？”
　　等那名学生乘坐悬浮梯上了舞台来到了自己面前后，“汪学长”微微一笑：“我们灵力者协会的人都是受过专业训练的，和你们战斗的时候不会动用灵力，除非遇上灵力者，不过如果我没记错的话，你们学校应该只有一个灵力者，他来自初三年级。”
　　“那么……李政震同学，做好准备了吗？”
　　“准……准备好了。”
　　在镜头面前，这名叫李政震的学生做了个深呼吸，随后摆出了格斗姿势：“请汪学长赐教！”
　　“……”
　　观看比赛的时候，全程保持着戒备状态的苏姬发现王凯奕和那名七中的老师从后方的足球场入口朝这边走了过来。
　　“怎么样？如果换你上去，还能不能像昨天那么狂妄？”
　　刚一走进，王凯奕便是嘲讽技能全开：“虽然我不知道你在哪里学过那么多奇奇怪怪的格斗技术，但估计也只能欺负欺负我这种半吊子武者了，对上灵力者你肯定没辙。”
　　“不一定。”
　　深知苏姬陆淑妤身份的吴燕琪不服气道：“况且，又不是苏姬想上就一定能上去，一个年级450个学生3个年级就是1350人，两个灵力者负责指导时间算一半就是625人，他点名一分钟，打一分钟，后面总结一分钟，一个人三分钟，一个小时才可以点20个人上去，现在都两点半了，我们五点半要集合收拾东西到市郊区，三个小时才能点60个人上去，差不多十分之一的概率。”
　　“哦？这位小妹妹，你的意思是苏姬怕了？”
　　“你这什么破理解能力。”
　　吴燕琪皱眉：“我的意思是，这三个小时内点到苏姬的概率只有十分之一，就算她想上也不一定能上，你别在这里冷嘲热讽的，还武者呢，真的没素质。”
　　王凯奕咬牙切齿道：“这就是你和教官说话的态度？”
　　“从中午喊解散的那一刻开始你就已经不是我们的教官了，当我傻呀？”
　　吴燕琪扮了个鬼脸：“反正这一大堆莫名其妙的东西都是临时凑出来的，救赎者行动大失败，市政府临时搞了个特训，你又当过武者被临时调过来，我们也是临时配合一下，不都是逢场作戏而已？你这家伙还上纲上线了？”
　　好！
　　听到这里，苏姬在心里默默为吴燕琪点了个赞。
　　这位胸大的美少女是真的能说，三观简直不能再正了。
　　“你——”
　　王凯奕刚要发飙，旁边全程注意力都在手机屏幕上的王权冷不丁开口道：“本王现在和她们是好朋友了，最好注意你的言辞。”
　　“这……”
　　王权的话，让王凯奕硬生生把那些讽刺苏姬的话给吞进了肚子里。
　　苏姬和陆淑妤都来自荣耀区他不怕，吴燕琪只是普通的龙源市市民他也不怕，但是这个王权，他是真的有点摸不透底。
　　能对“白色陵墓”这种组织的人下命令，这只小萝莉的背景该有多大？
　　“居然这么快就和这位大佬攀上了关系，苏姬真有你的。”
　　思前想后，王凯奕最后还是咬了咬牙：“昨天我只是给了你一个眼神，今天居然就找到了王权这么一个大靠山……好，很好，你不是说十分之一的概率很小，不一定能被点到吗？我认识那两位灵力者和你们学校的老师，我现在就给你们机会，你们等着。”
　　说完，王凯奕便朝远处的升降电梯跑了过去。
　　吴燕琪有些摸不着头脑：“他要干嘛？”
　　“大概是去找指挥中心的老师什么的，用一些小手段把我的信息写入那个点名的随机函数吧？”
　　苏姬倒是见怪不怪：“基本操作。”
　　“那……”
　　吴燕琪看了看已经将“李政震”打得遍体鳞伤的“汪学长”，又看了看另一边正在和一名男生轻松对拳的“李学长”：“如果真的被点到名字的话……没问题吗？”
　　苏姬眯起眼睛，直接略过了那位喜欢把灵力幻化成纸鹤还幻化不好的汪学长，看向了那名3级灵力者李学长，沉思了一下：“不动用灵力的话，可能会有点难。”
　　吴燕琪惊道：“不是吧？他们不动用灵力……你都打不过吗？”
　　“想什么呢，如果是通过作弊的手段点我上去，想让我出丑的话，那个3级灵力者一定会动用灵力。”
　　苏姬望了一眼身后沉默不语的那名七中老师——
　　“我指的是我不用灵力。”

No、142三级灵力者
　　“好了，时间到了。”
　　尽管如台上的“汪同学”所说，第一个被选上台的“李政震”是一名武术爱好者，身体很结实，不过在灵力者的绝对压制下还是毫无悬念地败下了阵来。
　　当着全体师生和周围市民的面，“李政震”在这一分多钟的时间里，甚至没能摸到一次“汪学长”。
　　每一次出拳都被对方快速闪过，每一次前进或者后退都能在第一时间内被对方感知到，每一次都躲不掉对手的攻击。
　　就这样一次一次地被打倒，然后一次又一次地站起来，强撑笑脸来一句“再来！”，一直到时间结束。
　　而另一边被3级灵力者的“李学长”叫上台的那名男同学更惨，丝毫不给对方面子的“李同学”直接将右手背到了身后，只用一只左手进行“指导教学”。
　　“你的力量很强，应该是主修拳击的吧？但是动作有点不规范，身上漏洞挺多的，我给你的建议是适当放弃一些防御，毕竟进攻就是最好的防守。”
　　“你是学腿系的？该不会是那个叫跆拳道的逗比武术吧？那玩意打比赛我都是当搞笑节目看的，我给你的建议是别搞那些花里胡哨的，多锻炼身体才是正道……不过你们普通人再怎么锻炼也达不到我们灵力者这个层次就对了。”
　　“好了，我总结一下，你是我目前见过的速度最快的普通人了，如果能好好运用你这个速度的话，配合你的步伐，或许能在实战中起到出其不意的效果。”
　　“能站起来吧？呵呵，真的不好意思，没控制好力道，你也知道……我现在3级灵力者了，就算不用灵力身体素质也要比普通人强很多，一不小心就用力过头了……啊当然，你作为弱者肯定是体会不了这种感觉的，这种一不小心就把你们拍死的感觉。”
　　三分钟，六分钟，十分钟，二十分钟……
　　很快，随着时间的流逝，上台和七中那两位灵力者战斗的学生已经达到了十六名。
　　苏姬这边的“汪学长”还好一点，他多多少少还会根据上来学生的战斗情况说一些建议和总结，而另一边的“李学长”就显得相当高傲了，不但没有按照规定给被打得鼻青脸肿的学生提意见，反而还经常性地用一些让人听着很气的语言“羞辱”对方，简单来说就是……
　　“好装逼啊这个人。”
　　看到又一个大块头被打得再也爬不起来而“李学长”还说了“肌肉在我眼里一文不值”之类的话，吴燕琪看不下去了：“什么意思啊到底，不是说这个下午让他们两个来指导我们训练吗？那个七中的家伙在借训练的名义来羞辱我们学校？”
　　“这么做可能是受了他们老师的指使吧。”
　　苏姬想了想：“周围这么多人在看着，嚣张一点让那些路人看到我们学校的窘态，借此提高他们七中的知名度，好在明年的招生计划中多招一些优秀学生，收更多的钱——毕竟不是每个学校都和见泷原一样不在乎利益。”
　　“又或者……”
　　说到这里，苏姬望了一眼附近因为这次的“擂台大赛”而不断聚拢过来的市民：“他们原本没有这个意思，但是在看到了见泷原这边有那么好的设备后，临时起意想打一波广告？”
　　“那样也太过分了吧？”
　　吴燕琪愤愤不平道：“太无耻了！七中怎么能这么无耻啊？”
　　“弱肉强食罢了，见泷原学校升学率不高，知名度也很低，所以基本没几个灵力者愿意报名，才造成了现在的局面，如果我们学校有高级灵力者的话，他们肯定不敢这么搞。”
　　苏姬淡然道：“要怪……就只能管这里的招生模式有问题吧。”
　　对于类似的事情，苏姬一向都是习惯“从自己身上找原因”。
　　就比如打野的时候打不过野猪，不从自己身上找原因，不反思为什么会打不过以后要怎么加强锻炼身体才能避免失败，难道还要去怪“野猪皮太厚”和“野猪太凶残”吗？
　　竞技类游戏你对线对不过对手，难道还要怪敌人太“无耻”吗？
　　“为什么我觉得那个学长有点奇怪，好狂啊？”
　　和吴燕琪一样，随着那名“李学长”嘲讽模式的开启，越来越多上台的学生遭到了“羞辱”，底下的学生也渐渐感觉到了不对劲。
　　“哈？那是狂吗？那是目中无人吧？看得我一肚子火，说好的这个下午指导我们呢？这是指导？这根本就是来羞辱人的吧？亏我昨天还买了他推荐的保健品，简直过河拆桥。”
　　“喂！学长你什么意思啊？能不能对我们客气一点啊，这么多人看着呢，你灵力者确实有狂的资本但……至少留点面子啊！”
　　“就是啊学长！干嘛突然这么说话啊？”
　　然而，面对底下学生的质疑，那名“李学长”依旧冷漠地我行我素，和前天洋溢着灿烂笑脸推销保健品时判若两人。
　　“没意思，你摸都摸不到我一下，这样天蝎宫真来了你打算玩蛇？滚下去吧！”
　　“身体素质太差了，真的，不是我说你，像你这样的我能打十个，打完都不带喘的，你们见泷原就这个水平？”
　　“……”
　　“这是什么意思？！”
　　和底下的学生一样，在校长办公室通过桌面上的电脑观看直播的校长在听到足球场上方的灵力者说出“你们见泷原就这个水平”之后，第一时间打电话给了七中的负责人：“是你要这个学生这么说话的？”
　　“别生气嘛校长先生，你们学校的设备这么好，我们这么多武者灵力者三天不上课光给你们培训了，收点利息也是正常的吧？”
　　电话那边的男子声音有些阴阳怪气：“反正你们学校收人也没有什么太大的要求，帮我们做个宣传呗？”
　　“你！”
　　正在这时，通过电脑屏幕，校长看到一名学生赶在“李学长”按下随机按钮之前，主动跳上了舞台。
　　“不得不说，你们七中是真的恶心，本来我不想管这件事的。”
　　上台的这名男生差不多有一米七，体格健壮，双手的拳头上包裹着一层淡淡的蓝色光芒——那是灵力的保护层，一些习惯用拳的灵力者会通过这样的方式来增加拳击的冲击力。
　　“看来你就是这学校唯一的那个灵力者了，初三（1）班的卢雨凡同学，3级灵力者，我说得没错吧？”
　　看到男生上台，“李学长”微微一笑：“这名字真娘。”
　　“呵呵哒？”
　　被称为卢雨凡的男生握紧了拳头：“敢为这位李同学大名？”
　　“单字一个义，李义。”
　　来自七中的这名自称李义的男生冷笑一声：“本来你应该是作为压轴倒数第二个出场的，不过既然你自己跳出来了……也罢，早点结束这场闹剧吧，讲真不是因为我们班主任开的条件有点诱人，我还真的不想来这里演什么丑角。”
　　“那我们就修改一下规则吧，倒地不起超过五秒，或者从这个舞台上掉下去，就算输，怎么样？”
　　卢雨凡还在犹豫，李义已经上前一步，将灵力覆盖到了自己的双拳之上：“反正突击训练三天也学不到什么东西，那些没意义的实战训练就到此为止吧，我刚才嘲讽了这么多，你应该也很想教训我吧一顿？嗯？”
　　“……”
　　“这闹的……”
　　底下通过直播电视看完了全过程的苏姬喝完最后一口茉莉花茶，将瓶子递给了路过的扫地机器人。
　　“真成擂台赛了……”

No、143拳击对决
　　高空中原本晴朗的天空，突然一下子被大片的云朵所遮盖了起来。
　　一只低空飞行的蜻蜓，落在了运动场顶楼的边缘，小心翼翼地舔食着这条钢铁架上的露珠。
　　突然，“呼”地一声，一只乌鸦疾驰而过，将这只蜻蜓叼在了嘴里。
　　起风了。
　　“轰——”
　　猛地一拳打在了坚硬的纳米地板上，火光中，见泷原中学这边的卢雨凡手臂上青筋暴起。
　　“你那副自信满满觉得可以把我们见泷原当猴耍的样子真的令人作呕，看样子今天我不上是真的不行了。”
　　“确实可以不上，点到名字三次未响应就视为弃权。”
　　在卢雨凡的正对面，李义则是一副吊儿郎当的模样：“现在外面的魔兽进化得越来越快，我们人类的生存空间被一点一点地蚕食，星羽国的人口不单单是负增长，每年被魔兽吃掉的还有数十万人，这样下去意味着什么你应该很清楚。””
　　卢雨凡没有说话。
　　“莫比乌斯的灰烬到来之后，很长一段时间人类的主要敌人是人类本身，随后出现了I级魔兽，人类还是喜欢内斗，再后来，II级魔兽、III级魔兽出现了，我们开始察觉到了不对劲，但是为时已晚，不单单人类自己在内战，外面的那些魔兽也在对我们人类虎视眈眈，最后，IV级魔兽出现。”
　　“魔兽的进化速度远超我们人类，如果没有一个契机，或者我们一直都找不到突破口的话，那么等V级魔兽出现的那一天就会是我们人类灭亡之日……啊，或许我们还可以用核弹什么的死撑一下，但谁知道后面还有没有VI级、VII级的魔兽？”
　　“呵呵。”
　　卢雨凡冷笑了一声：“你当着这么多人的面说这个，是想表达什么？”
　　“我想说的是，你们见泷原学校除了你以外，都是混吃等死的废物。”
　　李义环视了一圈周围已经全部对准了自己的摄像头：“如此优越的教学环境，每天上课时间就不到六个小时，你们是来度假的不是来报效祖国的吧？一个个没出去看过救赎者的惨状吧？知不知道现在城墙外面已经堆满了灵力者的尸体？你们一个所崇拜的灵力者市区外多得是，有的只剩下骨头，有的只剩下断腿断手，你们呢？连最基础的长跑运动场十圈都要晕倒三个，一旦天蝎宫进城，以那些人的肺活量绝对秒死。”
　　“对没错，我就是来群嘲的，不爽你这个见泷原唯一一个还能让我看上眼的家伙就拿出你的全力来，把我打趴下，证明你们不是混吃等死的废物。”
　　说完李义便对卢雨凡摆出了攻击的姿势：“随时可以开始。”
　　“新剧本？现在的学校为了知名度都这么拼了吗？”
　　这一幕，把周围看热闹的市民惊得目瞪口呆。
　　“其实讲真我没看懂这是什么情况，刚才不是还说七中这两个是在帮见泷原中学的学生训练吗？怎么这就灵力者大战了？不过他这个嘲讽还挺有水平的。”
　　“还没看懂吗兄弟，七中这是想借机会打出名气啊，这么多人在看肯定有人录像了的，可能直播都有好几个呢，一旦打赢了，被报道出去，七中的名气就传开了，别人家长一看哇七中的灵力者这么强，肯定会千方百计让自己的小孩报名这所学校啊。”
　　“喂……他这个说法我在网上好像也听到过，不是空穴来风，最近我们国家出现了越来越多的IV级魔兽，这样下去，距离V级魔兽诞生真的只是时间问题，IV级魔兽都十多二十米高了，V级魔兽该有多夸张？”
　　“啊……啊……啊……”
　　运动场边缘，将蜻蜓吞下肚子的乌鸦尖叫了几声，飞走了。
　　“学长！和他打！”
　　“卢雨凡学长！打他！打死这个不知天高地厚的！”
　　“喂喂，谁能和我说一下这个卢雨凡是谁？灵力者吗？为什么我们学校也有灵力者？”
　　“你是这几天刚来的新生吧？卢雨凡可是初三（1）班的一个大佬，3级灵力者，平时很低调的，从来不以灵力者的身份压人，还让朋友不要到处乱说他的身份，所以一些不问世事的老生和你们新生不认识他也正常。”
　　“哦，大佬牛逼，大佬！上！”
　　短暂的沉默后，舞台下的学生们爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　可以说，在这个畸形的、人类被魔兽所奴役的时代，几乎所有人的心理都是畸形的。
　　正如李义所说，这所学校大多数的人都在“混吃等死”。
　　因为人们根本就不知道外面的魔兽什么时候会突进来，什么时候成长为V级VI级毁灭世界，星羽国的科学家和专家快五十年了也没有给出一个明确的应对方法，每天看新闻播的都是“星羽国救赎者又团灭了一个II级魔兽小队”“捣毁一只III级魔兽巢穴”“市长和救赎者亲切握手”“大国昌盛繁荣百姓安居乐业”等等画面，
　　“很好，你成功惹怒了我。”
　　台下学生们的声音让卢雨凡知道今天这破事确实得由自己亲手解决了，毕竟在见泷原生活这三年他并没有听说学校招收过别的灵力者，如果这个七中的家伙都这么挑衅了自己还能忍下来，这脸可就丢大了。
　　“来吧，让我看看你到底有什么能耐！”
　　吼了这么一句后，双拳冒着蓝光的卢雨凡朝前方的李义扑了过去，右拳带着雷霆般的气势直接对着李义的脸——
　　“呼——”
　　让卢雨凡没有想到的是，李义居然连躲也不躲，并且冷笑着后退了一步，右手原本淡蓝色的灵力拳套变成了古怪的深红色，随后快速出拳，目标居然是他疾风般的拳头！
　　“什么？！”
　　“轰！”地一声，两人的拳头以相当恐怖的气势直接撞在了一起！
　　“我今天就让你见识一下什么才是真正的拳击手！”
　　李义有些狰狞的面容下，他拳头上的暗红色灵力拳套发出了一道耀眼的光芒——
　　“灵技。”
　　看到这里，台下角落里苏姬的表情变得有些严肃了起来。
　　“这个李义还是有两把刷子的，而且他的灵力水平应该是在3级巅峰……卢雨凡要输了。”

No、144已经没有对手了
　　“轰”地一声，在全校师生以及校外各种围观市民的目光下，舞台上李义的这一拳爆发出了耀眼的红色光芒，可怕的冲击波伴随着剧烈的灵力能量朝着四面八方席卷而去。
　　刹那间，狂风大作！
　　蔚蓝的天空下，剧烈的风暴甚至掀开了不少女生的裙子，吹起她们的长发，带来丝丝凉意。
　　“给我破！”
　　在李义的怒吼声中，又是一道灵力冲击波迸发而出，一道火花自两人的拳头交接处闪烁而出，可怕的力量使得卢雨凡再也承受不住，整个人踉踉跄跄地后退了两步。
　　“你……你居然已经达到了3级灵力者的巅峰？！”
　　捂着发疼的右手，半跪在地上的卢雨凡满脸的不可置信：“你不是初三的学生么？”
　　“对，我和你差不多大，不过再有一个月，我就能晋级4级灵力者了。”
　　李义冷笑了一声，朝着卢雨凡步步紧逼：“正因为我拥有比你优秀的灵力天赋，才会被灵力者协会选中……不好意思，战场就是这样，优胜劣汰，今天我答应了我的老师，必须要打赢你。”
　　随后，这名少年又是“轰”地一声以冒着刺眼红色光芒的拳头朝着前方的卢雨凡轮了过去——
　　“当！”
　　这一拳，打在了卢雨凡旁边的纳米地板上，直接使得整个大地都抖了一抖。
　　“顺带一提，我‘灵技’的效果是可以增强灵力铠甲或者盾牌的硬度，用来强化灵力拳套正好。”
　　一拳不中，看着勉强躲闪到一边的卢雨凡，李义缓缓站起身：“哦……或许你还不知道什么叫做灵技吧？真是可怜，也是，像你这样两耳不闻窗外事一心只想在这种普通学校过咸鱼生活的灵力者，大概是永远也不会进步的吧……”
　　说完，李义突然一个冲刺朝着卢雨凡飞跃而去：“今天你们见泷原……输定了！”
　　……
　　“喂，苏姬，做好准备了没有？”
　　这场几乎毫无悬念的“擂台赛”下，已经从指挥室回来的王凯奕走到了苏姬的身后，一脸戏谑的表情。
　　“打完他就轮到你了。”
　　说着，王凯奕还看了一眼苏姬身边的吴燕琪：“当然，你可以选择装聋作哑，这样等下我们七中的李大哥就会视你为弃权继续点下一个人，不过呢……我记得刚才好像你的朋友很希望让你上去？”
　　“你什么意思啊？”
　　吴燕琪气不打一处来：“挑拨我们的关系？”
　　“不用在意，我没有那么幼稚，琪琪不用管他。”
　　苏姬伸出了一只手示意吴燕琪冷静：“其实我觉得他说得还是有一点道理的。”
　　“他？”
　　“上面的李义，他有很多观点我是赞同的，比如大自然的优胜劣汰，比如灵力者如果不思进取，就很难取得进步，比如人类和魔兽的战斗已经到了一触即发的程度了还有那么多人在不思进取什么的。”
　　“当然，我认同李义不代表也认同你。”
　　苏姬转过身：“真不知道你是不是当年被魔兽打傻了，都初二……十三十四岁的人了，还这么幼稚。”
　　“哈？”
　　王凯奕冷笑：“我不跟你废话那么多，老子就是看你不爽，有种等下叫你名字别装死！”
　　“被当着那么多学生的面一脚踢下台站也站不起来，然后嫉妒心就冒出来了，想方设法要报复别人，但是自己又打不过，好气啊，只能借这个机会让学长帮忙出气了。”
　　旁边玩着手机游戏的王权头也不抬：“是不是这样？”
　　“王权你别以为仗着……”
　　王凯奕还要说什么，身后七中的老师便将他拉了过去，随后用眼神示意了一下学校另一边一栋居民楼上趴着的白色陵墓的狙击手，摇了摇头。
　　“老师……她到底……”
　　再一次被憋得满脸铁青的王凯奕握紧了拳头：“王权到底是什么来头？”
　　“别惹她，我昨天晚上回去之后派了几个人去调查她的背景，还没到一个小时我的屋子就被两个灵皇女仆包围了，一起被带过来的还有两根我派去的人的断指。”
　　老师表情复杂道：“她现在和苏姬关系还不是很好，你适当报复一下苏姬让她在学生面前出一次丑出出气就得了，记住，回学校后千万不要再提这件事情，王权这句话应该是警告，你也别对那个陆淑妤再有什么幻想了，懂么？”
　　“灵……灵皇？女仆？！”
　　老师严肃的表情，让王凯奕吞了口唾沫：“好……好的。”
　　另一边，舞台上的战斗已经进行到了尾声。
　　作为一名普普通通的3级灵力者，卢雨凡对上即将晋升4级自身还拥有“灵技”的李义没有任何的悬念，只支撑了不到三分钟便完全落入了下风，在镜头底下显得相当的狼狈。
　　“放弃吧，你是赢不了我的。”
　　又是一拳击碎卢雨凡的灵力铠甲，将对方打倒在地，李义的眼中满是怜悯：“我说过的吧？灵力者这边和大自然一样，优胜劣汰，适者生存，像你这种觉醒了之后一直在这种安逸的地方享受富贵的灵力者，在魔兽窝里撑不过十分钟，因为你根本没有野性，也没有任何想要变强的欲望。”
　　“所以……咳咳咳……”
　　地上一身伤的卢雨凡艰难地抬起头：“总有一天，你也会遇上比你更强的人……然后对你说出同样的话……”
　　“那是什么时候呢？总不会是现在吧？在这里？在这所破学校？”
　　李义“哈哈”一笑：“谢谢你的关心了卢雨凡同学，别的不说，至少在这里，在这所学校，没人有资格教训我，包括你！”
　　说完，李义直接一脚将前方的卢雨凡踢下了舞台。
　　“走好不送，滚去校医室养伤吧！你们那豪华的校医室不正是为此而生的吗？”
　　空旷的舞台上，又只剩下了李义一个人。
　　以及一地斑驳的血迹。
　　“不好意思，嗯，耽误了一点点时间。”
　　撤掉了手上灵力铠甲接触了“灵技”的李义拉过了耳边的马克风：“我还是那句话，这个世界是以实力说话的，有看不爽我李义的自己上来，打得过我随你处置，打不过就闭上你们的嘴，你们没资格对我说话的方式指指点点。”
　　这一句话，让底下的学生纷纷握紧了拳头，却再也没有人敢说话了。
　　这不是明摆着的吗？连他们学校唯一的灵力者卢雨凡都输了，别人李义狂妄是狂妄了点，但别人确确实实有狂妄的资本，他们还能说什么呢？实力不如人活该受欺负呗。
　　“好，既然都没意见的话，我们继续刚才的实战训练吧。”
　　仿佛很满意学生们的俯首称臣，李义高傲地走到了选取机器旁边，按下了上面的按钮。
　　“下一个，初一（11）班，苏姬！”

No、145和“前辈”的较量
　　“苏姬？这个名字听起来像是女的啊？”
　　“男的女的又有什么关系呢……反正我们学校的脸已经被丢光了，现场这么多人看着呢，要是能早点知道事情会变成这样，我这几天就努力点了……”
　　“你努力，你努力有什么用？如果七中铁了心要砸场子，你一个普通人怎么打得过灵力者我问你？”
　　“至少能消耗一下他的体力啊，别人要在这里打一个小时呢，万一我后面的兄弟趁他体力回不上来运气好取胜了呢？”
　　“你可拉倒吧，消耗他体力？别人什么水平没点B数？这个人可是3级灵力者的巅峰！还有传说中的‘灵技’，你看卢雨凡和他打完，他气都没喘一下！”
　　阴霾的天空，放晴了。
　　从见泷原中学这个大型运动场顶端飘落的水汽在带走周围热量的同时，也为顶层的足球场带来了道道彩虹。
　　原本围绕在四周觅食的蜻蜓，“嗡嗡嗡”尽数飞远了。
　　“散了吧，我已经能想象出这个叫苏姬的小妹妹会被打的有多惨了，还是初一的新生，但愿她今晚别想不开退学吧。”
　　各种各样叹息的声音中，苏姬将水手裙口袋里钱包手机等物品递给了身边的陆淑妤，然后稍微将大腿上白色天鹅绒长筒袜的松紧带往上提了一些。
　　为了防止走路运动的时候这种长袜子往下滑，大多数质量好的长筒袜末端都有一个防滑带，如果是那种大腿肌肉很柔软的女孩子穿上这种长袜，防滑带附近的大腿肉肉就能看到明显被勒着的痕迹，给人一种那里的白大腿很软很嫩的感觉。
　　考虑到之前自己去找绿帽子负责人的时候穿的是黑色的及膝袜，为了洗脱自己的嫌疑，苏姬这段时间必须在众人面前穿这类白长袜，以证明自己“大爱白丝”。
　　整理好袜子后，稍微活动了一下身子，朝着前方李义所在的舞台走了过去。
　　“不是吧？她还真的要上？”
　　这一幕，把后面的王凯奕看得目瞪口呆：“难道她没看到刚才那个3级灵力者的惨状吗？”
　　“利用父母把女孩子当成交易工具的人，真的是逊毙了。”
　　偏过脸，陆淑妤冷冷地看了一眼身后的王凯奕：“你和我那个不学无术的父亲简直不配称为男人。”
　　“你说什么？”
　　王凯奕怒了：“区区一个荣耀区出来的婊……”
　　“我不是苏姬，没有那么好的脾气。”
　　上前一步用灵力短剑架在了王凯奕的脖子上，陆淑妤冷声道：“我就直说好了，想娶我？你不配。”
　　“你……”
　　王凯奕的瞳孔在看到少女手上灵力短剑的瞬间陡然放大：“你是灵力者？！这……这不可能！”
　　陆淑妤将抵在对方脖子上的灵力短剑朝前压了几厘米：“要试试吗？”
　　猩红的血液，顺着少女手背上的灵力短剑缓缓渗了出来。
　　“别别别……灵力者大人，这是误会……误会……”
　　感觉到了疼痛的王凯奕连忙举起了双手：“你……你是灵力者……早……早说嘛，我们这误会闹得这么大……这……这多不好意思啊……”
　　“哼，苏姬说得对，你们这些人真的很幼稚，台上那个李义狂妄是狂妄，但是别人至少有不少观点是对的，像你这么有空的人就应该送出城，送往魔兽战场，相信那里的魔兽很喜欢和你玩勾心斗角的游戏。”
　　趁周围的人都还没有注意到这边，陆淑妤收回了灵力短剑：“说起来，我还得谢谢你让苏姬去出这个风头，免得以后的校园生活我老婆身边到处都是烦人的苍蝇。”
　　“咳咳咳……”
　　重获自由的王凯奕踉踉跄跄地后退了几步，捂着渗血的脖子，眼里满是惊恐。
　　陆淑妤是灵力者？！他居然招惹了一名灵力者？
　　“初一（15）班，苏姬……苏姬同学，在不在？”
　　恍惚中，王凯奕听到舞台上的李义又再次开口道：“如果不在的话……”
　　“在的。”
　　当着众多学生的面，苏姬缓缓穿过人群，站到了升降梯上。
　　既然陆淑妤是灵力者，她又那么听苏姬的话，难不成苏姬也……
　　想到这里，王凯奕朝旁边自己的老师投去了一个惊恐的目光。
　　对方则是回了一个“别看我”的无奈表情，表示自己也无能为力。
　　“哇……好细的腿。”
　　“这身材……等再长大一点当模特绝对不是问题！这腿型……绝了！”
　　“别人脸也很好看好吗？简直是仙女啊，这是今年的新生吗？质量真高！”
　　“居然是白丝！现在敢穿白丝的妹子可没几个，白瞎了这么好看的女生校服，几乎清一色短袜，要么就是黑丝，这个叫苏姬的和白丝简直绝配啊……”
　　苏姬刚一上台，底下便响起了一片惊叹声。
　　连学校外面观看着直播的路人也在这一刻被苏姬的外貌惊到了。
　　“老吴，我记得你儿子好像没女朋友吧？要不要联系一下这位？好漂亮啊……”
　　“别想了，这样的肯定有男朋友了，我儿子怕是没那个福气。”
　　“长这么漂亮，这个叫李义的应该下不去手吧？”
　　“难说，七中这些人是来搞事的又不是来征婚的，这么臭屁的人你指望他会放水？”
　　对此，早已习惯了这些惊艳目光的苏姬只是平静地从升降梯上走了下来，迈着优雅的脚步来到了李义面前五米左右的空地上。
　　“一分钟指导？还是来真的？”
　　明媚的阳光下，温暖的夏季风将苏姬的水手校服微微吹起，向台下的观众展示了由少女裙子和白丝所组合成的完美绝对领域。
　　“要不还是一分钟吧，反正我们的目的已经达到了，后面也就是走个过场。”
　　看到苏姬的样子后，饶是一向以“经常和魔兽战斗”自居的李义也表现出了一抹惊艳之色：“你这张这么可爱的脸要是打破相了我以后的名声可能就真的不好了。”
　　“你们都搞出这种事了，还在乎名声吗？”
　　苏姬微微一笑：“3级巅峰灵力者，拥有B级强化类灵技和大量实战经验，我其实很期待和你这样的对手战斗。”
　　李义乐了：“你居然还知道灵技等级的划分？”
　　“当然了，前辈。”
　　故意甜甜地用自己的萝莉声线叫了一声“前辈”，苏姬摆出了攻击姿势。
　　“如果不想在这么多人面前太过于丢人的话，请务必使出全力哦！”

No、146说了要用灵力的
　　即使觉醒之后这一个多月的时间里苏姬一直都保持着那份淡定和随和，但是有时候就连她自己也不明白，这具小女孩的身体究竟是怎么一回事。
　　正如陆淑妤所说，人类的修炼速度是存在一定“极限”的，目前世界范围内记录在内的升级速度极限是58天，那个世界纪录保持者足足用了58天才从1级灵力者升到2级，而2级升3级所需要的时间是比1升2要困难的，所需时间也只会更多，所以理论上那个人1级升2级的58天已经接近人类极限。
　　但是苏姬2级升3级只用了10来天的时间，速度足足是世界纪录保持者的5倍还多。
　　利用各种灵药、超负荷锻炼逼迫自己快速升级的事情苏姬上辈子也不是没做过，但是那样做的后果就是晋级之后体内的灵力变得相当的不稳定，身体也完全无法适应那个级别的力量，结果只是适得其反而已，而苏姬即使保持如此恐怖的晋级速度身体方面也没有任何的不适，并且这还不是她“逼”身体晋级的，而是她本身的修炼速度就是这么快。
　　目前苏姬的身体存在三处“反常”的地方，首先就是小时候的超强度锻炼，如果是普通人，长时间高强度的锻炼小孩子的身体是绝对受不了的，就算真的能扛过来，身体也会出现一些“后遗症”，比如个子长不高，身体一些器官比同龄孩子要更容易变老等等，像女孩子还可能出现身材走形肌肉腿，本来苏姬已经做好了背负这些后遗症的准备，然而直到目前为止她的身体也没有任何的异样，就好像这样的训练强度完全没有问题一般。
　　其次就是觉醒，苏姬的觉醒打破了目前人类灵力界的常识，没有遇到危险，没有被逼到绝路，单纯就是“水到渠成”一般觉醒了。
　　最后就是这个古怪的修炼速度，如果说一开始的一个月一级还勉强处于人类范畴的话，那2级升3级只用半个月也太夸张了，也不知道是不是因为和陆淑妤“双修”的缘故，如果是那样的话，其中的道理又是什么呢？
　　并且，可怕的灵力天赋让苏姬的战斗力远超同级别的普通灵力者，一般天赋高点的人能打败比自己高1~2级的灵力者就已经能算是天才了，现如今3级的苏姬感觉哪怕对手是8级灵力者，她也有一战之力！
　　以及……自己的脚……
　　温暖的阳光下，苏姬不动声色地望了一眼自己裙子下包裹着白丝袜的纤细双腿。
　　少女娇小的脚上，穿着一双码数明显比底下女生小了好多的制服鞋。
　　这个码数的制服鞋目前市面上是没有卖的，必须找专门卖这种女鞋的鞋店去定做。
　　虽然陆淑妤那个“天使不用腿走路”或者“在真空环境下人类很少会用到双腿行走”的说法确实没有什么毛病，但那只是一种推测，不能成为直接的证据，毕竟世界这么大，有的女孩子脚或者手长得小一点也是正常的。
　　除非苏姬现在就长出一双翅膀来。
　　“你让我用出全力？对你这么一个小妹妹？”
　　舞台上，苏姬的话音落下后，前方的李义露出了不可置信的表情：“你是想死吗？”
　　“嗯，全部，包括你的灵力还有灵技。”
　　苏姬点点头：“都用出来吧。”
　　如果要比喻的话，“灵力者”“灵力”“灵技”这些东西和现在流行的一些MOBA游戏里的“英雄”“装备”“技能”的设定差不多。
　　普通人就像白板的英雄，没有技能，不能买装备，成长属性差，就算再怎么锻炼最多也只能升到4级、5级，而“灵力者”则可以突破这个限制，无限升级下去，各项属性也会随着一起成长，还可以购买装备，也就是使用“灵力”，于此相对应的，“灵技”就是英雄的“技能”。
　　“喂喂，你这个玩笑开大了。”
　　苏姬认真的表情，让李义笑出了声：“我该说你是初生牛犊不怕虎呢，还是空有公主病没有公主命，不知天高地厚？”
　　“话我已经说得很清楚了，用不用是你的事情。”
　　见对方似乎并不把自己放在眼里的样子，苏姬深知再多的言语都是徒然，干脆直接朝着对方冲了上去：“小心了。”
　　“你这个小妹妹不单单长得可爱，连性格都……什么？！”
　　原本还打算嘲讽对方几句的李义在看到苏姬的速度后瞳孔快速收缩：“你难道……”
　　还没等他把话说完，已经冲到了李义身前的苏姬提起膝盖对着这名少年的肚子就是猛地一顶！
　　“噗啊！”
　　在少年表情狰狞地吐出胃液的前一秒，苏姬便已经从他的正前方闪躲开了，如闪电一般出现在李义背后的她娇小的身子一个旋转抬起右脚——
　　“轰！”
　　苏姬的这一脚结结实实地踢在了少年的胸口上，爆发出了巨大的冲击力，直接就将少年踢飞出了好几米，在地上连续翻滚了好几下才勉强半跪着站起来。
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　擦了一把嘴角，看着手上的鲜血，李义傻了，台下的观众，还有学校附近围观的路人群众也傻了。
　　“什……什么情况？”
　　“李义……3级灵力者巅峰……败了？”
　　“好快！刚才发生了什么？我根本就没看清！只看到这个叫苏姬的贼漂亮的妹子冲上去，然后李义就吐血了？”
　　短暂的沉默后，底下的学生炸锅了。
　　就连在校长室因为七中老师私自更改规则而弄得一肚子气的校长，也在看到这一幕之后的十多秒时间里，想起了当时报名时的情景。
　　对了！当初这个叫苏姬的家长好像说过她是灵力者，但就算这孩子是灵力者，12岁顶多刚觉醒，刚才他这一脚……
　　校长皱着眉打开了电脑的另一个软件，将刚才苏姬攻击的视频进行了慢放。
　　“居然没有用灵力？！”
　　看完视频，校长“碰”地一声一拍桌子站了起来，双手颤抖着握紧了两个桌角，瞪大了眼睛：“这绝对不可能……1级灵力者能打得过3级灵力者巅峰就已经足够不可思议了，哪怕这个李义也没有使用灵力……这个人小妹妹到底是什么身份？”
　　说着，似乎是想起了什么一般，校长拨打了门卫室的电话。
　　“她不让我说，校长先生，那个人不让我告诉您她的身份，即使您把我开除……我也不敢说。”
　　面对校长的提问，电话那边的门卫一头的汗水。
　　“我只能告诉您，她们两个的背景……可能比您背后的势力……还要大……”

No、147完胜
　　“为什么……”
　　舞台这边，在地上喘了好一会儿的李义才总算缓解了胸口的剧痛站起身，看着眼前的苏姬，惊恐之色和校长比起来有过之而无不及：“你那个速度和力量……到底是怎么回事？”
　　不会错的，力量暂且不提，这名看着人畜无害的小妹妹刚才所爆发出来的速度，已经可以和“灵师”这种等级的灵力者相提并论了。
　　她是灵力者？不对，不是说见泷原中学只有一个灵力者么？而且刚才这家伙根本就没有使用灵力。
　　有普通人可以在不使用灵力的情况下把一名接近4级的灵力者两脚踢飞吗？没有吧？
　　那么……她是一名灵师？
　　12岁的灵师？可能吗？
　　勉强稳住身体平衡的李义朝苏姬投去了一个复杂的眼神。
　　到底是哪里出了错？某种高超的易容手段吗？也不对……易容改变不了身材，也改不了身份证拿不到入学资格，这个叫苏姬的女生，无论是那完美符合黄金分割的S型身材还是那诱人的大长腿都符合这个年龄段的女生身体比例，这身夏季校服也并没有把对方包裹得多么严实，通过那裸露在外的少女肌肤，李义百分之一百可以肯定，这就是一名十来岁的小女孩，还是皮肤很好的那种……
　　“正如刚才卢雨凡学长说的，总有一天，你也会遇上比你强的人，然后对你说出那样的话。”
　　苏姬将额头上有些过长的刘海拨弄到了一边：“再给你一次机会，拿出你的灵力拳套，把你那引以为豪的灵技用出来，这样你才可以输的心服口服，伟大的拳击手先生。”
　　李义迟疑了一下，右手缓缓亮起了淡蓝色的光芒，随后又是“当”地一声，这些光转变成了深红色，在他的双手上凝聚出了一套坚固的灵力拳套。
　　“我的灵技……可以增强灵力铠甲的防御力和硬度……”
　　表情严肃地看着苏姬，李义重新回到了这名少女前方五米左右的空地上：“重新自我介绍一下，本人李义，3级灵力者，从小爱好拳击，曾经拿到过省级拳击比赛第五名，目前为龙源市灵力者协会的会员。”
　　“灵力者协会？”
　　苏姬想了想：“你们会长是不是姓周……周自立？”
　　李义一惊：“你认识我们会长？”
　　“嗯……一起喝过一次酒。”
　　苏姬望了一眼天空中漂浮着的摄像头：“既然你自报家门了，我也做个自我介绍吧，如你所见，我是见泷原中学这一届的新生，初一（15）班，苏姬，目前是三级灵力者，没有加入任何组织和协会。”
　　反正关于自己灵力者的事情，当时荣耀区那么多人看着，只要是想查基本都能查得到，直接当着摄像机的面说出来也没什么。
　　之所以说得这么直接，主要是苏姬不想再和这些小屁孩玩什么幼稚游戏了。
　　和野兽战斗久了，作为成年人生活了久了，苏姬发现自己还是适应不了小孩子的世界。
　　当时在武者学校的时候吕成岩他们是这样，在这里赵海涛也是这样，甚至连他们的“学长”，来自灵力者协会已经15岁快成年了的李义也是这样。
　　各种争风吃醋，趋炎附势，一言不合就嘲讽他人，通过各种手段来满足自己那可怜的虚荣心。
　　“哈？你说什么？3级灵力者？”
　　听到“3级灵力者”，李义不淡定了：“你在把我当傻子吗？”
　　苏姬平淡道：“我没有这个意思。”
　　“那你告诉我，你是什么时候觉醒的？”
　　“8月份。”
　　“现在他吗才10月！你两个月就三级灵力者了？别开玩笑了！你这个速度都可以申请世界纪录了！还是没人能破的那种！”
　　苏姬冷漠道：“我只是在介绍自己的情况，你可以不信。”
　　“呵呵，我信你就真的成傻子了。”
　　稍微活动了一下双手，李义对苏姬摆出了散打特有的姿势：“刚才算我大意，没想到半路杀出来你这么一个灵力者，没做准备，看你的样子估计也才刚觉醒不久，来，把你的灵力召唤出来，让我看看你是习惯用剑还是像刚那样用腿。”
　　“我个人更习惯用腿，不过对付你……没有必要用灵力。”
　　“好……很好！”
　　李义气急败坏道：“刚才我大意了，以为你是普通人才吃了亏，既然你自己找死就别怪我了，我说过了，今天的比试……我必须要赢！”
　　“哦，那你准备好了吗？”
　　左脚上前一步，右脚朝后挪动拉开一个肩宽的距离，脚尖微微踮起，苏姬弓起身子双拳拉开一定距离握于胸口摆出了一个螳螂准备进攻的姿势。
　　“为了避免你再找别的借口，这次你先手吧。”
　　“你找死！”
　　苏姬的又一次挑拨终于将李义彻底激怒，在同龄小孩中脱颖而出觉醒，还获得了灵技加入灵力者协会的他哪里受过这样的委屈？当下便将体内的灵力催动到了极致，闪耀着暗红色光芒的右拳朝着苏姬呼啸而去——
　　这一拳，甚至打出了破风之声，目标直至前方苏姬那少女般已经开始发育的胸口！
　　“小狐狸这回我看你还有没有刚才的速度！”
　　就在李义的这一拳即将命中苏姬胸口的之后，他看到对方的嘴角勾起了一抹弧度。
　　“什么？！”
　　小小的身子瞬间化作一道鬼魅般的影子从李义的正前方躲闪开来，趁对方全身的平衡都被这一记重拳带歪的瞬间，闪到李义身边的苏姬对着这名少年的腹部抬起了自己的包裹着白丝袜、穿着迷你制服鞋的右脚——
　　“噗哇！”
　　这一脚再一次结结实实地踢在了李义毫无防备的肚子上，巨大的冲击力使得他眼球都突出来了许多，青筋暴起的脸庞格外渗人。
　　直到这时李义才明白，对方的速度确确实实在他之上，或者说……完全碾压于他。
　　一个重力量的拳击手最怕的是什么？是主修速度的对手。
　　你力量再高，破坏力再强，一旦速度被对方碾压，那么你的所有攻击就会变得毫无意义。
　　再加上因为被激怒，刚才的李义再次忽略了防守，将几乎所有的灵力都灌注到了拳头上，身体的其他部位基本是没有灵力保护的，所以即使苏姬的力量不算很高，踢在李义肚子上的这一脚还是让他失去了行动能力。
　　“你输了。”
　　一击得手，苏姬没有再像之前那样留情，借助从右脚上传回的反冲力身子在原地来了个大旋转，脚背抬高，对着李义的后脑勺又是狠狠地一击！
　　“碰！”地一声，头部受到巨锤一般的重击使得李义立即两眼一翻，倒在地上昏死了过去。

No、148我们的敌人
　　李义的落败，使得底下的学生傻眼了。
　　几乎所有人的脑袋都停止了思考，忘记了呼吸，仿佛看到了就连童话世界中也不曾存在的“奇迹”一般，整个现场一片鸦雀无声。
　　就连场外的围观的路人也纷纷捂住了自己的嘴巴，震惊地看着屏幕里站在夏季风中裙角缓缓飘动的那名少女。
　　人们是怎么也想不明白，李义这名3级灵力者作为天选之子领先了全世界百分之九十的普通人在危机中觉醒，随后又因为灵力天赋优秀加入了龙源市灵力者协会，来到见泷原中学，为什么最后会落败。
　　而且还是败在一名并没有使用灵力的可爱少女脚下。
　　甚至有些喜欢看动漫，热爱二次元的学生还从苏姬的身上找到了自己动漫“女神”的影子。
　　都是外貌可爱，身材无可挑剔的美少女，尽管看起来不像武者和练家子但是战斗力就是强。
　　青春甜美的JK水手服，仗着腿型好十分随意地套在双腿上的白丝长袜，以及脚上的娇小制服鞋——这些都不是适合战斗的装备，但台上的这名叫“苏姬”的美少女，就是能以JK美少女的打扮，轻轻松松不用灵力便击败了一名3级的灵力者。
　　这说明了什么？
　　说明苏姬的真正实力，远远不止这些！
　　不用灵力都已经这么强了，她的真正实力该有多么可怕？
　　最最重要的是，这个叫苏姬的女孩子，是见泷原中学今年的新生。
　　12岁就已经有超越别人16岁、17岁灵力者的实力，万一她长大了……
　　“李义！”
　　就在李义被苏姬踢晕过后一分钟左右，一名二十来岁的青年从天空中的悬浮车上跳了下来，落到了倒在地上的李义身边，随后试探了一下他的脉搏。
　　“你不会真的认为灵力者会被这样的攻击打死吧？”
　　旁边的苏姬面无表情：“这种过家家的游戏下次不要找我了。”
　　说完，苏姬就要往台下走。
　　“等下！”
　　确认李义只是晕过去并无大碍后，这名青年对着苏姬怒目而视道：“你到底是什么人？！”
　　“你是他的老师？”
　　“我是他的朋友，我们都是龙源灵力者协会的！”
　　青年咬着牙：“我再问一遍，你到底是什么人？来这里有什么阴谋？”
　　“刚才你们家的李义不是念了两次我的名字么，我也做过自我介绍了。”
　　苏姬侧过脸：“见泷原中学今年的新生，初一（15）班，苏姬。”
　　“你刚才那股力量到底是什么来的？是不是你们学校或者什么人在你身上做了什么手脚？”
　　说着，青年似乎是想起了什么一般：“难道……我懂了，是那种以减少生命为代价，强行让人提高战斗力的药丸，对么？我记得荣耀区最近有卖，以天蝎宫的毒作为药引……”
　　“可能么？”
　　苏姬打断了对方的话：“我这么漂亮可爱充聪明伶俐，到底你的脑子是哪根筋搭错了觉得我会用减少生命作为代价来出这个风头？”
　　“呵呵……你越是狡辩，就越说明你心虚。”
　　青年脸色铁青地站起身：“这么急着下去，估计是药效到了不希望大家看出来吧？”
　　“……”
　　深知自己又遇上了一个脑子有坑的家伙的苏姬摇了摇头，没再说什么，朝着舞台边缘的升降梯走了过去。
　　“想走？”
　　青年一个起跳随后冲刺在了苏姬的前方，张开双手：“那种药可是违禁品，人吃了之后虽然可以短暂提高战斗力，但是很容易被天蝎宫上面的毒性所侵蚀变得狂暴，我作为灵力者协会的一员，有责任对你进行盘问！”
　　“呐……我说啊……”
　　苏姬有些不耐烦了：“看你的样子，至少也有20岁了吧？”
　　青年迟疑了一下：“22岁。”
　　“22岁了还和小孩子一样幼稚？”
　　“不。”
　　青年严肃道：“如果你真的是12岁的初中生的话，那么你刚才所展现出来的实力完全有理由让我怀疑你使用了某种禁术，我作为灵力者协会的一员不能放任不管……”
　　“禁术？比如？”
　　苏姬皱眉：“刚才说是药，现在又说是禁术，你的花样还真多。”
　　“我原本不想管这件事，但毕竟李义算是我的好朋友，他的实力我知道，能不凭借灵力打败身为3级灵力者巅峰的他，那么你的实力至少得是8级灵力者以上，这和你的年龄对不上，所以只可能是你使用了只能持续一段时间的禁术或者禁药。”
　　这家伙……是不是敏感得有些过头了？
　　还是说……他在害怕什么？
　　面对前方满头大汗的青年，苏姬的眼前不知为何浮现出了之前在校医务室里那位艾德团长的模样。
　　【我姓艾，叫艾德，是龙源市救赎者团队的团长，这次原本应该是由我陪同天蝎宫围剿小队一起出任务的，市航天局那边临时有事把我调了过去，没想到出了这样的事情……】
　　以及当时被窗外阳光所照射着的、躺在病床上的刘牧的脸——
　　【我这里说的狼，也包括了外面的救赎者团长】
　　如果连救赎者的团长艾德都是“狼”的话，那么这个灵力者协会……
　　“所以你是想让我证明我的这个实力并不是通过药物或者什么不正当的手段强行提升的，以打消你那可怜的疑心。”
　　苏姬转过身，拨弄了一下眼角的发丝：“对吗？”
　　“我还以为你没听懂我话里的意思。”
　　自称维加的青年先是一愣，随后顶着一头的冷汗说道：“我今天之所以出现在这里只是因为我是李义的朋友，没打算参与他们学校的事情，但是你的实力实在是强得可怕，如果你现在所拥有的‘可以秒杀3级灵力者’的实力是真实存在的话，那么毫无疑问，你打破了人类一千多年来在灵力者这块的至少3项纪录。”
　　“意思是我还要为了满足你的疑心，在这里和你这个……至少灵师级别的家伙打一场了？”
　　苏姬微微一笑：“可以哦，不过在那之前，我有个问题想要问你。”
　　维加不动声色地擦掉了额头上的汗水：“什么问题？”
　　“你们灵力者协会响应龙源市政府，不惜牺牲个人时间千辛万苦过来教我们一群菜鸟格斗术，刚才听李义的描述，他应该没少跑出龙源市的墙外去和魔兽战斗，就算不是主力至少也是战力之一，而现在这个时间理论上应该以消灭龙海危险为最优，你们却在这里和见泷原的大家争风吃醋，为七中打广告，弄出一个又一个无聊的闹剧，还让我们学校的领导打开外直播屏幕，吸引大群路人。”
　　“其实只要稍微想一下就能明白里面的道理，这和两千多年前莫比乌斯灰烬时期人类的处理方法一样……天幕破碎，成群结队的小星星朝着地球呼啸而来，因为没有应对的方法，联合国没有公开‘地球即将迎来世界末日’的消息，导致在陨石雨到来的前一天全球八十多亿人都还在过着各自的忙碌生活，有心上人的男生没来得及表白女神，一生一世为家庭打工的父亲没有带女儿出去看过海……”
　　沐浴着周围一大群摄像头镜头的反光，苏姬朝着这名青年走了几步——
　　“我们的敌人，到底是谁？”

No、149对战灵师
　　其实以苏姬的性格，是很不喜欢做这种在大众眼皮底下露脸、展示自己真实实力的事情的。
　　哪怕她隐藏了自己最后的王牌。
　　就算王凯奕出于个人私心把苏姬推上台，她也没有必要做到这种程度，正如王凯奕自己所说“你装死也没关系”一样，苏姬作为一个女孩子出于“害怕”没有响应李义，躲在台下不出声估计也不会有人说什么。
　　之所以这么做，主要是考虑到了这次的训练，或者说这场闹剧的举办方是星羽国官方、救赎者还有灵力者协会。
　　12年，12年的时间，可以改变很多的事情。
　　哪怕苏姬是来自12年前的人，来自黑色天堂，懂得很多普通人所接触不到的知识，世界12年的变化也足够让她在“格局”这一块变得如同婴儿一般，必须得从蹒跚学步开始。
　　苏姬现在并不缺“修炼”或者“心理”相关的知识，曾经为人父母的她，拥有足够成熟的心境和品格，她所欠缺的，是对于这个新世界的了解。
　　12年前的一场流星雨引出了一个早已于历史长河沉睡中的概念“天幕”，以及自己的好友刘牧口中“来自地球外的魔兽”。
　　天幕到底是什么？黑色天堂是怎么控制魔兽的？当年那些来自地球外的人类口中的“火种”又是什么？整个事情的真相是怎么样的？
　　这些问题，大多数苏姬都没有找到明确的答案，只是通过自己和陆淑妤的努力调查，大致知道两千年前飞出太阳系的那群先驱者或许还活着，就是他们一手策划了12年前的事故。
　　而黑色天堂和白色陵墓一直以来的所作所为，并没有因此得到解释。
　　其中，这几天苏姬最在意的还是那些救赎者的表现，正如她重复问了两次的那个问题一样——“我们真的的敌人，到底是谁？”
　　这个问题，黑色天堂里面只是能天使阶层的巫晴可能调查不出来，作为从荣耀区出来的、没有多少背景的苏姬靠同为荣耀区出身的陆淑妤肯定也查不到什么，但是很明显，负责做出决定让见泷原中学的学生学习格斗技的星羽国官方、救赎者还有灵力者协会肯定知道不少她们所不知道的东西。
　　所以苏姬决定铤而走险一次，在这群灵力者协会的人面前展现一次自己的实力，以引起他们的重视，寻找真相。
　　前世，她就是因为不知道黑色天堂的真相连累了妻子和女儿，这一世，好不容易拥有了童年，拥有了可以互相依靠互相前行的小伙伴的苏姬，实在是不想再让那种悲剧上演了。
　　“你……说这句话是什么意思？”
　　耀眼的太阳底下，面对苏姬的提问，眼前的青年目光有些闪躲：“龙源市政府，市救赎者，还有我们灵力者协会考虑到你们学校距离龙海最近，临时组织了这次的训练，自然是希望你们能在灾难来临之前多少有一些自保的手段。”
　　青年含糊地绕开了苏姬问题的核心：“至于李义这瓜皮……是七中那边临时做出的决定，和我们灵力者协会没有关系，他平时说话没这么欠，可能是七中这一年的招生情况不怎么好吧。”
　　如果是普通人，此时很有可能就会被这名青年带歪，从“我们的敌人是谁”被带到“为什么七中要这么做”上面去，不过苏姬一眼便看出了他转移话题的真实意图，也不点破，当下便调动身体里的灵力召唤出两只活灵活现的、围绕着自己快速飞行的灵力麻雀：“刚才你说……希望我证明……我并没有使用什么特殊的手段打倒你说的这个瓜皮……李义学长，对吗？”
　　“你！”
　　看到苏姬身边不断飞行的半透明蓝色灵力麻雀，青年瞪大了眼睛：“你真的是灵力者？！”
　　这只麻雀的完成度……简直不可思议！
　　青年的身子有些颤抖。
　　而且她刚才好像根本就没有“制作”灵力鸟的过程，直接就是意念一动就把鸟给拟态出来了，这小妹妹真的是12岁吗？
　　“我就知道！”
　　“果然是灵力者！难怪刚才能几下干翻那个李义！哈哈，这个叫苏姬的小学妹太强了，人长得又可爱，战斗力又高，粉了粉了！”
　　“是不是夸张了一点？李义好像是初三的学生吧？我们的苏姬才初一，还是实力碾压两脚直接干翻，这……”
　　“管她夸不夸张，反正从现在开始我就是这个苏姬的小迷妹了，苏姬妹妹加油！把这个男的也干翻！”
　　“喂喂……冷静点，别人是灵力者协会的正式成员，至少都是灵师级别的，你让一个12岁的小妹妹去和灵师打，疯了？”
　　在看到苏姬召唤出灵力小鸟的下一刻，底下的学生沸腾了，议论声、欢呼声响成了一片。
　　包括之前和苏姬有过一些小摩擦的赵海涛，此时的内心也是激动不已，暗暗在人海中握紧了拳头，期待着苏姬能继续像刚才那样给见泷原中学争气。
　　即使对手是来自灵力者协会的灵师！
　　不知道为什么，赵海涛总感觉这个苏姬能再一次创造奇迹。
　　就像之前她一击直接将副教官“王凯奕”踹出舞台一样，狠狠地……给这个嘲讽见泷原中学的李义的朋友……一个教训！
　　“嗯，所以现在可以开始了吗？”
　　凝视着前方青年震惊的眼睛，苏姬撤掉了身边的灵力小鸟：“虽然我不是很喜欢站在这种舞台上，但是同时我也不希望被你们说成什么使用禁术吃禁药的坏孩子。”
　　“你……有点意思。”
　　青年点了点头，一边摸向自己的口袋一边说道：“自我介绍一下吧，我的名字是维加。”
　　从口袋里摸出了一枚剑柄模样的铁块丢给了苏姬，这名自称“维加”的青年微微一笑：“这是我的武器，名‘暴怒’，是一把重剑，由一名7级机械师锻造，拥有现在最流行的变形功能。”
　　苏姬接过了长方形的剑柄，因为没有估算好重量，纤细的少女双手被铁块一个下压，小小的身子差点没站稳。
　　“怎么样？是不是很重？”
　　苏姬的样子让维加笑出了声：“这玩意有28斤重，下面有个开关，使用之后就能变型成完整的重剑了，当然……不管是这个形态还是完整形态，它重量都是一样的。”
　　“你……什么意思？”
　　苏姬不解：“不是说要打吗？”
　　“嗯对，不过不管怎么说，我作为灵力者协会的正式成员，欺负你一个12岁的灵力者也太过分了，所以我把我的武器给你，你如果也擅长用剑的话可以把它当成自己的武器，或者放到一边。”
　　维加稍微活动了一下身子：“我目前是1级灵师，主攻剑术，接下来我将不使用武器和你战斗，我的要求不高，你展现出你刚才和李义战斗时所发挥出来的实力保持十分钟左右即可，现在已经过去快半个小时了，如果真的是禁术或者禁药，药效的时间估计也快到了。”
　　苏姬犹豫了一下，按下了剑柄下方的一个小按钮。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　不一会儿，这个剑柄便快速“长”出了一道深红色的剑刃，在阳光下闪烁着耀眼的金属光芒。
　　“我接受你的提议，不过我还有个问题。”
　　双手握着这把重剑，苏姬冷声道：“如果在一会儿的战斗中我赢了你……怎么算？”

No、150超凶
　　“哦？这倒是有趣了，这份自信……你和我的猜想越来越接近了。”
　　听了苏姬的话后，前方的维加朝不远处的工作人员挥了挥手：“我能看得出来，你的内心还有很多的疑惑，这样吧，如果你真的能赢，你想问什么，只要是我知道的，绝不隐瞒。”
　　在维加的示意下，两名工作人员快速走了过来，将两人身边倒地不起的李义抬上了担架，离开了舞台。
　　“我接受你的这个提议。”
　　将重剑横跨在身前，苏姬将全身的灵力都调动了起来：“希望一会儿你不要让我失望。”
　　“呵呵，我不是李义，他顶多算个预备队员，我维加……可是已经加入灵力者协会五年的正式成员了，当着这么多观众的面不至于言而无信。”
　　维加闭上了眼睛，再次睁开的时候，双手已经亮起了一阵朦胧的灵力铠甲——
　　“接招！”
　　先发制人朝着苏姬冲了过去，维加对着前方的美少女举起了自己的右拳：“虎啸！”
　　青年的右手，在这一瞬间突然浮现出了一枚金色老虎的立体图案，恐怖的音波从这只老虎的口中朝着四面八方汹涌而去，震得空气都扭曲了起来。
　　“吼！！！”
　　看到这一幕，见泷原中学周围几乎所有的学生和路人都屏住了呼吸，不少少女更是紧张地用双手捂住了自己的嘴巴。
　　人们怎么也没想到今天说好的“实战训练”竟然发展到了现在这副模样。
　　原本普通人一辈子也不一定能见到一次的“灵力者”一次性出现了一大堆也就算了，居然连灵师这个级别的人都出来了。
　　他们更没有想到的是，居然有一名新入学的女生，可以正面跟这名灵师“叫板”！
　　12岁，一个刚刚觉醒不久的年龄，一个如花似玉，稚气未脱的年龄。
　　这个年龄段的学生，本质上都还是“孩子”，他们正处于青春叛逆期，思维古怪，心智尚未成熟，理应在学校接受教育，学习知识和做人的道理。
　　然而就在见泷原中学，就在现在，一个12岁的小妹妹居然已经拥有了和至少20岁才能达到的“灵师”水平的成年人一战的实力，这如何不让人震惊？
　　“吼！！！”
　　在所有观众震惊的目光中，伴随着可怕的虎咆哮声，维加的这一拳和苏姬手中的重剑碰撞在了一起——
　　“嗡……”
　　可怕的音爆声从拳与剑交错的空间中央响起，快速形成了一股肉眼可见的冲击波，带起阵阵气流，朝着四面八方席卷而去。
　　由于体重较轻，第一次使用这把重剑让苏姬有些不习惯，初始交锋所产生的强大反冲力让苏姬整个人倒飞了出去好几米，小巧的制服鞋在纳米地面上带出一条深深的痕迹，摩擦了很久才重新站稳。
　　啧，这可不是专门为打架而制造的鞋子，要是坏了的话又得重新定做了……
　　望了一眼脚上烟雾刚刚消散、甚至还能感觉到那从白色天鹅绒长袜下传来的阵阵热量的小鞋子，苏姬不再迟疑，挥舞着这把重剑就朝着维加冲了过去。
　　“不会用剑就不要勉强自己，从你刚才所展现出来的行动力来看，你擅长的应该是速度。”
　　面对苏姬的强攻，维加微微一笑，做出了格挡的姿势：“这种重武器可不适合你们女生。”
　　同时，维加的心脏也是在同一时间“砰砰砰”加快跳动了起来。
　　姑且不说她12岁就达到3级灵力者的事情是否属实，刚才这个小妹妹强行接下自己一拳的事情可是真真切切就发生在眼前。
　　维加很清楚，刚才这一拳他没有留情，能接住，并且过后身体没有什么大碍，证明对方的实力和自己相当。
　　这个世界……还真有人的天赋能优秀到可以以3级灵力者的实力……对战灵师而不落下风？
　　“适不适合你说了不算！”
　　以小奶猫发怒声差不多的萝莉声线怒吼着，苏姬挥着和自己身体不成比例的重剑凌空跃起，朝着维加凌空力劈而下！
　　为了测试自己和对方的差距，维加没有闪躲，而是举起双手用灵力凝聚出了一面盾牌的模样，直面身子上方的苏姬。
　　现在看来，这个叫苏姬的可爱小妹妹实力应该是真实的……如果是这样的话，这份强得可怕的实力似乎和之前会长刚让大家注意的“火种”的力量不谋而合。
　　维加听说过荣耀区有些人会利用天蝎宫的毒，以牺牲生命作为代价短暂提高服用者的战斗力，就和传说中的肾上腺素一样，不过那种禁药或者禁术都有一定的持续时间和死亡率，有些身体差的一吃就死，而且……只要是脑子正常的灵力者都绝对不会去吃那种东西，毕竟这个世界傻子都知道，灵力者的命可是很贵的。
　　所以只要这个叫苏姬的能展现出超过普通人力量的灵力水平，能在自己的护盾下坚持至少两秒的话，就可以证明……
　　“轰！”
　　就在维加胡思乱想的时候，苏姬的这一剑已经结结实实地砍在了他头顶的灵力护盾上！
　　“咔咔咔……”
　　让维加更加震惊的是，原本他预计自己这个护盾至少能抗住苏姬五秒的护盾在和重剑接触的瞬间便出现了裂痕，他脚下的纳米地面也在可怕的冲击下“砰”地一声裂开来，溅起了大量的碎片。
　　怎么可能！
　　颤抖的眼神中，维加加大了对护盾的灵力输出。
　　她难道……真的是“火种”吗？
　　随后，维加惊恐地发现，头顶的苏姬在看到自己这个将灵力输送进护盾的动作之后，嘴角居然露出了一缕诡计得逞的笑容！
　　“不好！”
　　察觉到了什么的维加想撤销护盾躲开，却为时已晚。
　　只见这名小猫咪一般可爱的美少女松开了握着重剑的纤纤玉手，从空中落了下来，对着自己高高地抬起了小脚——
　　“噗！”
　　即使是在那一瞬间及时做出了防御姿势，苏姬的这一脚也还是踢在了维加的胸口上，并将其踢飞了出去。
　　“你……实力强得可怕。”
　　身子在半空中翻腾了一圈最后勉强落地的维加喘了口气，双手捂着发疼的胸口，两只眼睛死死地盯着眼前的少女：“速度快得连我都捕捉不到，力量虽然不足以破除我的防御，但是对上同级别的灵力者绝对是单方面的碾压……”
　　“如果你的灵力等级和我一样是灵师的话，刚才那一脚……我必死无疑。”
　　“你夸我也没用，为了你口中的情报，我是不会犹豫的。”
　　苏姬重新举起了那把大剑：“继续来！”
　　“停。”
　　维加站直了身子，做了一个“暂停”的手势：“我认输了。”
　　“哈？”
　　“我说……”
　　维加举起双手做投降状：“不用打了，我认输了。”

No、151超次元海王星
　　维加的突然投降，不单单是台下的学生观众，连台上的苏姬也感到了一丝意外。
　　她原本还以为这家伙会和那些学生领导一样，为了所谓的“面子”和自己死磕到底，捍卫灵师灵力者协会的尊严，不把自己摁在地上锤誓不罢休。
　　苏姬甚至已经做好了实在打不过的话就开启灵技“空”的准备，毕竟“空”目前的加成可是有足足百分之三十，苏姬的本身主修的就是速度，在已经很可怕的速度基础上突然上涨百分之三十相信就算是对上灵师也绝对不虚。
　　然而这个维加居然投降了？
　　当着这么多观众的面，以灵力者协会正式会员的身份……投降了？
　　“不会吧？投降？灵师？”
　　“我们学校一个刚入学的新生居然打到这个灵力者协会的灵师大人投降了？”
　　“咳咳……是不是‘见泷原扛把子’这个称号要易主了？我觉得这位叫苏姬的小妹妹挺不错的……”
　　在底下观众议吵杂的讨论声中，苏姬一把将手里的重剑丢向了维加：“所以你的承诺？”
　　“可以，不过不是这里。”
　　“当”地一声接过重剑，维加望了一眼自己从灵力者协会开过来的那架悬浮在半空中的飞机，按下了剑柄上的又一个按钮将剑刃收了起来：“介不介意到我们协会做客？”
　　“这个苏姬有福了，居然是灵力者协会的邀请。”
　　“哈哈，这也是理所当然的吧，这么优秀的学生灵力者协会不抢着要才有鬼了。”
　　“羡慕死了……”
　　面对维加挑逗的眼神，苏姬调皮一笑：“如果学校算我旷课的话，你得负责。”
　　“放心吧，本来今天的训练主办方就是我们灵力者协会和星羽国官方，对不对啊校长大人？”
　　一边按下手中一个遥控器的按钮控制半空中的小型悬浮私人飞机降下来，维加一边朝着会场的主摄像头投去了一个挑衅的眼神：“见泷原中学真是藏龙卧虎，你们的这位优秀生不介意我们灵力者协会代为请个假吧？您不说话就是默认了。”
　　说完，维加也不管底下的观众作何表情，径直朝着降下来的悬浮飞机走了过去。
　　苏姬在犹豫了一下后，也跟着上了飞机。
　　“随便坐，喜欢什么饮料直接拿不用和我客气。”
　　上了飞机后，维加坐到了驾驶室的主驾驶位置上，启动了这架悬浮飞机升空：“这里隔音效果很好，也没有录音机摄像头什么的，学校那边我们灵力者协会的人会帮忙善后，想问什么，问吧。”
　　苏姬环视了一圈这架小型悬浮飞机里的情景，打开后排的小冰箱，从里面拿出了一罐泉水，拉开：“天幕是什么？”
　　维加的手颤抖了一下：“我还以为你会问魔兽的事情。”
　　“我现在更想知道什么是天幕。”
　　苏姬给自己系上了安全带，一边喝着泉水一边盯着前方驾驶室的维加：“直觉告诉我天幕才是一切问题的关键。”
　　“天幕……怎么说呢……你还真找对人了，普通人可能还真解答不出来这个问题。”
　　将飞机升到了公共悬浮飞机专用的高度后，维加一踩加速器：“天幕这东西我个人也不是很清楚，不过有个人对这玩意有研究，他知道不少世界的真相，我可以带你去见那个人。”
　　苏姬有些警惕了起来：“你不是要带我去灵力者协会吗？”
　　“我的飞机上可不屏蔽信号，你要是对我有什么怀疑的话完全可以给你的朋友打个电话说如果一个小时还回不去就报警之类的。”
　　维加淡定道：“我是个俗人，对什么真相，宇宙未解之谜那些一点兴趣也没有，这次出来只为带你回灵力者协会去确认几件事情，最近龙源市局势比较紧张，我们会长特别叮嘱我们注意一下像你这样灵力天赋优秀的小孩，那是我的任务。不过既然你对‘天幕’感兴趣，顺路送你去见一个对天幕知情的科学家也耽误不了什么时间。”
　　说完，维加还转过了脑袋：“如何？直接去灵力者协会，还是先解答你的疑惑？”
　　“你说的这个科学家……”
　　苏姬想了想，给陆淑妤发了一条“我先去灵力者协会一趟”的短信，随后组织了一下语言：“他可靠吗？”
　　“他不是可不可靠的问题。”
　　维加转了过去：“他是那种很少见的……很特别的……算了我这么和你说吧，他本身是5级机械师，也是‘悬浮芯片’的创始人，但因为性格有点那什么……比较容易吓着小孩子，所以一直都没什么朋友，每天就是在实验室里研究一些疯狂的玩意。”
　　“你来决定吧，是去灵力者协会还是去找那个可以解答你疑惑的科学家。”
　　“我……”
　　苏姬看向了窗外：“去找你说的那个人。”
　　……
　　半小时后，维加的车子停在了龙源市天水区郊区一栋独立的三层金属屋子楼下。
　　“丹塔博士！我是吴岛心老师的弟子维加，今天给您带了一名好学的小妹妹过来，她当年的天幕有不少的疑问。”
　　在这栋看着随时会倒塌的房门前敲了敲，维加看向了门口的电子眼：“方便吗？”
　　随后，屋内便传来了一阵不耐烦的声音：“门没锁！直接推门进来就可以了！”
　　“那我们就打扰了。”
　　朝苏姬使了个眼色，维加推开了这扇被头顶的阳光烤得发烫的金属门：“丹塔博士……”
　　“所以说你已经吃掉了我13块铀了！我这个月快要没钱了！你必须马上想办法！”
　　“狗屁！明明才12块！你这个老年痴呆的老家伙连算数都不会了！”
　　两人刚走进屋子，一阵争吵声便从屋子玄关前方的房间传了出来。
　　“就算是12块，你这个吃白饭的家伙难道就一点也不愧疚吗？你这一天天除了在我伟大的研究室蹭吃蹭喝还会做什么！我老早就说了，现在人们喜欢美少女！美少女懂吗？你就不能披上美少女的皮去挣钱？”
　　“让我当美少女去赚钱？你的脑浆是被压路机压成粉肠了吗？你让我的胸口挂两团脂肪？让我用那么软绵绵的四肢……换上那种……‘哦亲爱的欧尼酱么么哒’让人头皮发麻的声带？你不如去吃屎！Eat Shit ！”
　　可以听得出来，这两个争吵的人其中一方是一名五六十岁的中老年人，另一方的声音有些奇怪，像是用电子机械合成的一般。
　　“就算不出去赚钱，你当个美少女在我伟大的工作室当一名助手也可以啊！你这个废物！天王星败犬！”
　　“我要是成了美少女，你还会用买来的那个娃娃吗？啊？你想做什么心里没点B数吗？难道你想晚上做那事的时候听着我‘哦shit你这个废物博士’的萝莉音入睡吗？你想吗？”
　　“我想！我很想！所以你快点换上那片萝莉音声带！”
　　“Shit！我再说一遍！S。H。I。T ！”
　　视线穿过房间门，苏姬看到那个房间里，一名穿着白大褂的瘦弱男子此时正叉着腰，和前方一名大概一米左右大小，全身上下都弥漫着漆黑金属光泽的机器人进行着激情对骂。
　　“之所以说这里是唯一能解答天幕问题的地方，主要是因为那个机器人，他……他不是魔晶机械，也不是人工智能。”
　　关上了后面的金属门后，维加有些尴尬地走到苏姬身边干咳了一声：“他是活的，名字是龟龟。”
　　龟龟这名字也太秀了……等等，活的？
　　苏姬朝维加投去了一个不解的表情。
　　“嗯，它不是地球上的生命。”
　　维加耸耸肩。
　　“它来自天王星。”

No、152宇宙天幕之谜
　　“打扰一下，那个……丹塔博士？”
　　和苏姬解释了之后，维加小心翼翼地朝房间里争吵的两人走了过去：“就是关于天幕……”
　　“哦？来人了，你这个老年痴呆的疯子好好听听别人怎么说的，兄弟你评评理，这个疯狂科学家居然想让我，一个猛男穿美少女的皮？”
　　仿佛很是自来熟一般，房间里“博士”旁边造型相当古怪的矮个子机器人走到了维加的身边：“本身你们人类就是一堆碳水化合物，根本就不适合在宇宙中生存，他一个萝莉控也就算了，自己控制不了欲望，每天都想方设法让我变美少女！你说说，他一个快4级的机械师了，想要美少女不会自己造一个吗？”
　　“这不一样的好吗！我自己写程序，就算这个妹子再漂亮，她会说什么做什么我也都能猜到个七七八八，可是你不一样！你是智慧生命体！”
　　穿着白大褂的“博士”据理力争道：“大兄弟你说是不是这个理？你自己写的智能程序机器人，你能对她爱得起来吗？”
　　维加还没说话，那台机器人“龟龟”便“砰”地一声一巴掌拍在了身边早已摇摇欲坠的小桌子上：“那你吗的不会去买别人写的机器人吗？你自己造一台卖了，用拿到的钱买别人造的女仆机器人不好吗？所以说你老年痴呆，你还不信？”
　　“智能机器人永远也达不到智慧生物的极限好吗？机器是有极限的。”
　　“狗屁！”
　　个子只有不到一米的机器人破口大骂：“那我还是你们口中的机器呢！你怎么能对我有那种污浊的思想？我肚子里全是放射性重金属，你就不怕你的那只鸟到时候有进无出？或者一个不小心弄得两块铀碰一起，来一次核裂变？嗯？别人的鸟传递遗传信息，你的鸟传递放射性元素？”
　　机器人虽然只有一个简陋的金属头颅，身体的比例也相当怪异，但是尽管如此，苏姬还是根据它的肢体语言读出了它语气中看疯子一般不可置信的表情。
　　说着说着，似乎是注意到了和维加一起进来的苏姬，机器人“龟龟”似乎很兴奋的样子：“喏，你最喜欢的萝莉来了，你们作为碳水化合物，碳基生命12岁的小妹妹，现在就在你的面前了，你可以不用幻想我变成妹子了。”
　　“看看这胸，这脸，看看这白丝，优美的大长腿，能不能玩一辈子？你就说能不能玩一辈子？嗯？”
　　“这……这不一样的。”
　　看了一眼苏姬，那名穿着白大褂的高高瘦瘦的“博士”尴尬地挪开了目光：“现在的女孩子我哪敢碰啊，动不动就生气，要钱，一有点不合心意的就耍脾气，你都和我一起生活了十多年了，还是你比较懂我，你如果是女的……比较方便。”
　　“你看，反正不管我们怎么改变外貌你的本源核心都不会变，不就给你搭上人类的骨骼，安装一点人造肌肉，给你换个声带嘛，该有的功能都是会有的，你那么排斥干嘛？”
　　“等会儿……”
　　机器人似乎发现了什么重点一般：“你刚才说……我比较懂你，比较方便什么意思？”
　　“你自己想啊，你反正没有性别概念，到时候把你改成人类女孩子的外貌，让你穿短裙白丝啥的，你肯定不会介意，你也没有现实妹子那么娇气，又能陪我做实验又能陪我打游戏，而且……到时候我摸你……肯定不会像现实妹子那样被骂变态被打……”
　　“你这个老家伙，当着外人的面要点脸啊！”
　　“……”
　　眼前“机器人”和“博士”的话，让苏姬看得头皮发麻。
　　这俩也太秀了吧？
　　“咳咳……博士，那啥，你们的事情可不可以呆会再讨论，这个小妹妹有点事情想要问你……”
　　同样是一脸“不忍直视”表情的维加示意苏姬走过来：“关于天幕的事情。”
　　“天幕？”
　　白大褂博士先是一愣，随后似乎是想起了什么一般：“你……是谁来着？”
　　维加差点没在原地来个平底摔：“我是维加，之前和您见过几次的，是吴岛心的徒弟。”
　　“吴岛心又是谁？”
　　“我师父是灵力者协会的副会长……”
　　“灵力者协会是个啥组织？算了算了，你们要问‘天幕’的事情？可我说了也没人信啊，不用来找我了吧？”
　　“丹塔博士之前因为实验出过很多事故，名声有点差，现在很多人都不待见他，把他当疯子……”
　　维加凑到了苏姬的耳边：“就连这个机器人‘龟龟’也没多少人愿意相信它不是出自机械师的机器人，就是从那时候开始博士和龟龟躲到了这个研究室关门搞起了研究，不过我师父说了，龟龟来自天王星的事情是真的，它不是地球生命。”
　　“小姑娘你想问天幕的事情啊？想问什么呢？”
　　有着一口机械大叔合成音的小个子机器人很是自然地搬来了一张桌子放到了苏姬的身边，随后自己跳到了桌子上，一副大佬的模样：“我的母星是海王星。”
　　苏姬转向了维加：“到底是天王星还是海王星？”
　　“我们出生于海王星，所以母星是海王星，不过后面的很长一段时间我们的族人移民到了天王星上，都一样，反正那两颗行星都算我们的故乡，都在你口中的天幕之外。”
　　机器人晃了晃光秃秃的脑袋：“这位碳基生命的婴幼儿想问关于天幕的什么事情？”
　　“嗯。”
　　苏姬点点头，直截了当道：“天幕是什么？”
　　“天幕啊？这玩意……你可以理解成一种保护罩吧，只能从内部打破的保护罩，它能完美地解释你们地球上的费米悖论。”
　　“你和她说费米悖论别人小妹妹怎么听得懂啊？”
　　一边的博士不知道从哪里倒了两杯热茶递给了苏姬和维加：“龟龟，解释一下费米悖论。”
　　“费米悖论啊？”
　　机器人朝后面的桌子一躺：“费米悖论就是……从理论上来说，按照你们人类科技的发展速度，大概只要不到一百万年就能飞往银河系各个星球，所以外星人只要比人类早进化一百万年肯定能找到人类，但是历史上有一个叫费米的逗比问了一个问题：那么外星人在哪呢？这就成了一个悖论：按照宇宙的年龄绝对会存在许许多多的高级文明，然而你们地球人从来没有见到哪怕是一个外星人。”
　　“我现在倒是看到了一个。”
　　苏姬喝了一口茶：“你说‘天幕’可以解释费米悖论？”
　　“嗯，我刚才说过，天幕就是一个只能从内部打破的保护罩，类似游戏里面的新手村保护，只要人类自己的科技没有进化到可以自主打破“天幕”的程度，外面的文明就算再发达也进不来。”
　　苏姬的拿着茶杯的手颤抖了一下：“那这个天幕……有什么规律吗？比如说它的大小什么的……是银河系里面只有太阳系存在天幕吗？它的判定依据是什么？”
　　“有什么规律？没规律！”
　　机器人脑袋上的两枚古怪眼珠子闪烁着诡异的光：“我不太清楚小妹妹你的天文知识水平怎么样，你们人类猜到了宇宙大爆炸，但是却没有发现‘天幕’这玩意，怎么说呢，你可以理解成一个人拿着吸管朝水里吹泡泡，每一个泡泡都是‘天幕’，大小、位置都是随机的，宇宙大爆炸就伴随着这种泡泡一样的‘天幕’。”
　　“能想像得到吗？超大型的‘天幕’内部可能包裹了很多恒星，然后这些恒星随着历史的演变渐渐稳定下来出现了宜居带，位于宜居带上的行星就出现了生命，因为都在同一个天幕里，这些幸运的文明很有可能在接触到天幕之前就掐起来，而宇宙的其他一些区域‘天幕’比较小，内部只存在一颗星球会出现生命或者干脆连恒星都没有就是一片死兆星，那种基本不会出现生命打不破的天幕我们称为‘绝对黑洞’，意思就是谁也不敢去的地方。”
　　“天幕隔绝的东西只有一个，那就是灵力，如果天幕内部的文明天文科技发展到了极限，从内部捅破了这层保护罩，那么天幕外面的灵力就会朝着内部涌进来，你们地球两千年前的莫比乌斯灰烬就是那堆麻瓜科学家驾驭宇宙飞船捅破天幕的后果，灵力的流入会强化内部生命的战斗力，让他们可以超越大多数的物理法则，毕竟是一种全新的能源和概念嘛，就像玩游戏从新手村出来……接受力量转职一样。”
　　“而你们太阳系的天幕刚好就是超小型的那种，其中一道天幕的边界在土星和天王星的中间，所以一直以来你们人类都觉得宇宙中只存在人类这种智慧生命，其实是外星人不敢进来好吗！”
　　“天幕会隔绝灵力，而灵力又是加快文明进化和科技发展最重要的东西，看看你们现在的城市就能明白了，绝大多数的飞船都是魔晶机械，绝大多数顶尖的宇航员都是灵力者，可以这么说，能在宇宙进行长途旅行的文明基本都是把魔晶科技运用到了极限并且灵力等级超高的生物。”
　　苏姬举起了手：“如果……一个很发达的文明强行从外面进入天幕内部会发生什么？”
　　“这个文明所有和灵力有关的东西都会被隔绝在外面。”
　　机器人很快便回答道：“比如我们海王星的文明，和你们不在同一个天幕里面，我们甚至都没被天幕所包裹，一出生就暴露在宇宙的‘大灵力场’下，按照你们现在地球的划分，比如我是一个灵帝强者，我驾驶魔晶飞船强行从外面入侵你们太阳系的天幕，一旦穿过那层膜，我身体里所有的灵力都会被格挡在天幕外面，飞船里的所有魔晶科技都不能使用，我就像游戏里100级的顶级强者被降到了1级，那些宇宙射线会立即把我杀死，我的飞船也会立刻停止工作，所以不管怎么看，强行进入别的天幕都等于自杀行为。”
　　“那……”
　　苏姬突然想起了什么：“两千年前我们这边的天幕已经破了，是不是……”
　　“对没错，你们太阳系危险了。”
　　机器人翘起了二郎腿：“就在13年前，一个高等级文明已经从太阳系的‘天幕’缺口进来了，他们还带了一群狗腿子，也就是那些魔兽，你们……完蛋了。”

No、153仰望星空
　　宇宙大爆炸，天幕，生命的起源，莫比乌斯的灰烬……
　　苏姬从来也没有想到，这些好几千年来人类学者都没有解决的问题，居然在今天，在一个毫不起眼的小城区、一栋破破烂烂的实验室里，让一台个性古怪的机器人解决了。
　　有了这些解释，那些之前怎么也想不出来的问题，终于有了一个大致的解释——
　　两千多年前，对宇宙的认知还只停留在懵懂阶段的人类带领大群人类“精英”离开千疮百孔的地球，飞过了火星，飞过了木星和土星，来到了土星和海王星中央的“天幕”，并无意间打破了天幕，使得天幕外“大灵力场”的宇宙灵力和大群小行星被吸入天幕内部，引发了“莫比乌斯的灰烬”也就是第一次人类世界末日。
　　与此同时，由于灵力的流入，地球上包括人类在内的生物开始出现进化，人类历史翻开了里程碑的一页，“灵力者”、“魔晶石”、“魔晶科技”等诸多新事物出现。
　　就在人类熬过这场世界末日，在充满了灵力的全新世界重新繁衍生息的时候，12年前，也就是苏姬出生的那一年，“天幕”的缺口被发现，一个未知的高级文明进入了太阳系，带来了恐怖的“魔兽”，准备对地球发起攻击，掠夺资源。
　　在这样的背景下，黑色天堂的所作所为也得到了解释：就类似狂热的教徒一样，耶稣作为一个疯子巴不得地球上的人类灭绝，或者他早就已经成为了那个外来入侵文明的傀儡，如今只是准备完毕，开始执行他们的“使命”而已。
　　尽管这一切都是建立在眼前这台奇怪的机器人“龟龟”没有说谎的前提下。
　　“我有点不太明白。”
　　苏姬还在考虑该问这台机器人什么，身边之前还口口声声说“我是一个俗人我对这些东西不感兴趣”的维加开口了：“你说那个天幕只有里面的人才能破，外面的人如果要是进去了魔晶飞船和灵力者会直接失去魔晶动力源和灵力，那我能不能让一个普通人驾驶普通飞船先进去，然后从内部破掉天幕，再让大部队从缺口开进去呢？”
　　“我说啦，每一个天幕内部判定‘天幕破碎’的条件都很迷，必须得是天幕内部的原住民自己才有资格敞开他们的大门，别的文明无论如何也破不掉的，这玩意目前就连最高级文明‘鸽者文明’也解释不上来。”
　　龟龟坐直了身子，比划道：“以及……你不要用你们的思维去规划全宇宙的智慧生命，不是所有的文明都渴望和其它文明交流，更何况天幕的位置是随机的，宇宙这么大，还有一大堆没被天幕保护的地方，抢资源我为什么不去那些区域，非得去踏足黑暗森林法则，和天幕较劲呢？”
　　“哦……懂了。”
　　维加朝苏姬投来了一个“你听明白了吗”的表情：“现在我们地球正处于一个很了不得的时期。”
　　“在那之前……”
　　苏姬朝着机器人“龟龟”走了过去：“你怎么能证明你所说的这些都是真实的呢？”
　　“哈哈哈，这个小妹妹的个性不错，我喜欢。”
　　听到苏姬有些“无礼”的提问，龟龟大笑出声，正方形的金属下颌在头骨上不断地上下翻腾：“丹塔老变态，我现在有点对你的那个变萝莉计划感兴趣了，我想成为这个小妹妹的朋友。”
　　“啊？你本源核心没冻着吧？”
　　在一边搞鼓着什么电路的白大褂博士回过头：“先说好，我和这俩人不算熟，我甚至不记得那个人的师父叫什么……”
　　“老变态我刚才的话不是疑问句，你瞎逼逼什么？做你的洛希极限实验去！”
　　朝博士吼了一句后，机器人转过身：“我呢，在地球的名字是龟龟，关于这个名字的起源还得说回20多年前，那时候我刚从天王星逃难到地球，就那种……陨石嘛，落地的时候那个疯癫癫的老头子在外面晒衣服……哦不，那时候他还不是老头，反正都一样，我当时炸毁了他的实验室，就是我们脚下的这栋。”
　　手舞足蹈地声情并茂地说着，机器人“哐当”一声从桌子上跳了下来：“当时这位博士就目瞪口呆，然后说了‘龟龟’两个词，我对地球文化只是略懂，以为他在叫我。”
　　苏姬的嘴角抽了抽：“所以从那时候开始，你的名字就成龟龟了？”
　　“对。”
　　机器人指了指丹塔：“他可以证明我是从天王星来的。”
　　博士白了他一眼：“别，我只能证明你是从天上掉下来的铁疙瘩，你还欠我8532万的修理费。”
　　“你！”
　　似乎有些不满博士的推脱，机器人一副作势要打人的模样：“吗的先不跟你吵，等先骗去了这个小妹妹的信任，和她成了朋友，鬼才还你钱！”
　　喂喂……你把“骗取信任”这种事情这么光明正大说出来真的好吗？
　　“再说吧，别人小妹妹我看着挺聪明的，我觉得她不会信你的鬼话。”
　　“闭上你的嘴，直觉告诉我她很好说话，我从她的身上嗅到了熟悉的味道！”
　　看向了苏姬，机器人似乎是组织了一下语言：“嗯……我说一下我的故乡海王星的事情吧，我不知道用你们的语言怎么表达，姑且……你可以称呼我们的种族为‘海王族’，我们的身体基本都是由金属元素组成的，全身上下只要不是超过百分之八十以上的金属被破坏并且本源核心还在的话我们就不会死掉，古代电影《变形金刚》看过没，我们和里面的擎天柱差不多。”
　　“除此以外，海王星的一些原住民在很早以前就伴随着‘莫比乌斯灰烬’来到地球了，在这里你们称呼它为‘钢系魔兽’，你们还把它们的‘本源核心’锻炼成了‘本源钢’，用来做武器，反正只要长得不像人类的都是魔兽。”
　　“我的故乡……怎么说呢，其实在几百万年前我们就起源于海王星内部了，你们别看海王星那个样子，她和地球内部是不一样的，她的内部很空洞，有很大的空间，并且拥有一个大概7000度的内核，因为位于天幕外面，海王星上不管大气还是地底下都存在大量的灵力，几百万年前我们认为别的地方如果存在‘生命’就必须和我们的诞生一样，需要至少超过100度的高温和高浓度的灵力，两者缺一不可，而且那时候我们还做不到前往海王星地表。”
　　“我们在很长的时间里一直都曾经幻想过要钻开头顶的岩石看看上面的世界是怎么样的，幻想过凭我们族人的能力到底可以走多远，但是每往外面钻一千米，两千米，需要的技术就越是高的可怕，因为越是往外钻温度就越低，这对我们是致命的。”
　　说着，机器人龟龟还停顿了一下，看着眼前一副若有所思表情的苏姬。
　　“这个时期是不是很像你们人类的航天科技井喷期？大家都很想飞离地球，看看外面的宇宙世界，对吗？”

No、154火种真相
　　“我们族人花了很长的时间从海王星地底钻出来，钻到那颗星球的地表，花了十多万年去适应地表的环境，然后发现在我们头顶居然还有更大的世界，按照你们地球这边的语言，我们将海王星地表的世界命名为‘第二宇宙’，以此类推，在海王星大气层之上的就是‘第三宇宙’。”
　　凌乱的研究室里，说话的机器人伸出充满了机械感的双手，将一块外太空实景图的虚拟屏幕投影到了苏姬前方的半空中：“看看，这就是现在浩瀚无垠的第三宇宙，至于还有没有第四宇宙、第五宇宙，我们就不知道了，我们目前的文明止步于第三宇宙。”
　　苏姬一下子不知道该说什么，美丽的大眼睛闪烁了一会儿，才缓缓道：“那现在……你们的族人呢？只有你一个了吗？”
　　“逃难来地球的只有我一个，剩下的……大多数都躲在天王星冥王星的底下，有的跑土星去了，说起来这还是你们人类的锅，早一千年或者晚一千年过来都行啊，偏偏那种时候……”
　　机器人垂着铁脑袋：“本来我们在天王星就天天打仗，两千年前我们刚和另一个文明打完，险胜，有战斗力的个体已经所剩无几，你们人类突然打破了天幕，哦豁，两边的舰队大眼瞪小眼，也不知道都怎么想的，突然就打起来了。”
　　苏姬懵了。
　　原来两千年前……那两艘飞出太阳系的舰队还和海王星上的机器人打过一架吗？还赢了？凭那两艘小破飞船？
　　“对不起。”
　　沉默了一会儿，苏姬以充满了惬意的语气地说了一句。
　　“都两千年前的事情了，那时候我还没出生，当年参战的也不是你，不用说对不起的老大。”
　　机器人有些丧气地说道：“现在好多人都躲到了天王星的地表之下，我们的文明又不像你们那样有天幕保护，真的，从跑出海王星的那一刻开始，每隔几万年我们都会和别的文明打仗，我们的历史多灾多难。地球的地理位置真是太得天独厚了，小行星飞过去有木星保护，天幕的位置也是恰到好处。看到火星和木星中央的那小行星带了没？全是木星抓到的小行星，没有木星地球早不知道被小行星撞成什么样了，你们人类发展这么快不是没有道理的。”
　　“还有外星人这边也是，别的文明注意到银河系这一块第一时间发现的是生活在海王星上的我们，我们都这么忙了，你们地球还一个劲地往外发射电磁波，好像生怕给我们添的麻烦不够多一样——”
　　说到这里，机器人关闭了投影，惟妙惟肖地模仿起了那些播音员的模样：“你好宇宙！这里是地球，这里是地球，我们来自太阳系，来自太阳系第三颗行星，收到请回答，收到请回答！Over！”
　　“哦SHIT！这是多么糟糕的广播方式！”
　　机器人一脚踢在了桌脚上：“要不是那时候我们的身体核心需要灵力的维持，天幕还没有打开我们进去就会死，你们地球首先就会被我们海王星的人干掉！简直太吵了，你们玩游戏听到过自由麦吗？一群蠢货没事干整天开着自由麦在那里‘我是地球我是地球听到请回答’，我迪奥你麻麻的，真的吵死人了，吸引来一群外星人，然后别人一看啊地球好像有天幕保护哎，要不我们先把距离天幕最近的海王星攻下来看看有什么收获吧，然后边缘OB一波，等等看天幕怎么说。”
　　“噗！”
　　即使是一向淡定的苏姬也在听到这里的时候不由得笑出了声：“我代表人类，哦不对，我好像不能代表人类，总之……我对你们海王星人一直以来的保护……表现感谢。”
　　“感谢就不必了，反正我们现在也快被灭族了，我们这堆铁疙瘩就是一群冤大头，几百万年一直在外面帮地球人打架驱逐外星人，哦！SHIT ！”
　　边上的博士插了一句：“所以你们可以称呼它为铁憨憨。”
　　机器人别过头：“去你的，你这种碳基生命碳水化合物我能打一百个！”
　　“要打架？”
　　被称为“丹塔”的博士从实验桌子上拿过了一根圆圆粗粗的金属棍子，似乎是启动了什么开关，这跟棍子在众人眼皮底下“嗡嗡嗡”震动了起来：“欠老子几千万还这么嚣张？这玩意一秒能震300下，你这种全身都是金属的铁憨憨被震一下全身都会产生共振，要不要爽一把？”
　　“滚！我在跟你最喜欢的萝莉刷好感，现在看来这个萝莉好像对我们研究所和我的历史挺感兴趣，我欠你的钱少个一两千万可好？”
　　“不少，我看你似乎也挺喜欢和别人聊天的，毕竟我们这里十天半个月都不会来个人。”
　　“你个老变态，亏你还是悬浮灵力芯片的发明者呢！”
　　机器人一副恨铁不成钢的模样：“要是被外面你的那些崇拜者知道了，一个改变了全人类的大发明家居然是这种炼铜老变态，还是5级机械师，他们的信仰非崩塌不可。”
　　“他们崩就崩呗，反正还有两年我们就完蛋了，说了还没人信，我有什么办法？”
　　博子看向了苏姬：“你为什么想问天幕的事情，还找到我这种穷地方来了？以你这个年龄……不应该像个小公主一样，在龙源市政府编织的美梦里……呆在学校读书奋斗吗？”
　　“啊……其实是我看了小学课本，对上面一笔带过的天幕有疑问才到处找人了解的，刚好就遇到了维加学长。”
　　苏姬尴尬地挠了挠脑袋：“为什么他们不相信您……还有您的机器人‘龟龟’的话呢？”
　　“博士虽然发明了悬浮芯片，但是他剩下的大部分创造都是失败的，有很多还很疯狂。”
　　苏姬旁边的维加接话道：“在三十多年前，博士确实是个精神病，刚从医院出来，人也疯疯癫癫的，发明了悬浮芯片后不久又提出了登录火星穿越小行星带前往木星带的计划，并亲自研发了火星飞船，但是当时那艘飞船有很严重的致命缺陷，飞到火星不久就出事了，于是博士就被航天局和机械师协会除名了。”
　　等会儿……当年火星计划越来是你主持的？
　　苏姬想起了自己现在的师父“翎”。
　　那个百岁老人似乎说过，她之所以要钻研航天就是为了造一艘能登录火星的飞船，去火星寻找她当年的恋人……
　　“现在很多人类在捕杀你的那些同伴……钢系魔兽……”
　　苏姬开始有些同情起了身边这台矮个子机器人了：“你不生气吗？”
　　“气啥？他们连智慧都没有，你不能因为它们来自海王星就认为我一定认识那帮野兽啊……”
　　机器人龟龟摇了摇头：“就比如你们地球落难了，那些狮子老虎啥的流浪到了海王星，被我们的人杀了，你们会为了几头老虎生我们的气吗？而且……两千年前的战争确实是你们地球赢了，正所谓败者食尘。”
　　喔……原来你和那些钢系魔兽是这种关系。
　　苏姬若有所思地点了点头。
　　“还有什么要问的吗？正好今天那个变态老头没什么灵感，我们研究室挺闲的，适合闲聊。”
　　“我还有最后一个问题。”
　　苏姬看了一眼身边高了自己一个头的维加：“你知道‘火种’是什么吗？”
　　维加因为苏姬的这句话身子颤抖了一下。
　　“火种？知道啊。”
　　机器人说完，停顿了好一会儿：“这玩意……怎么说呢，就类似‘天幕’里的‘神迹’一样，只出现在进化到一定程度的智慧生物身上，并且是那个时代该智慧生物群基因最优化的个体，属于一种宇宙法则，和天幕一样也是连高等级文明都研究不透的东西，你可以理解成一种很强大的BUFF，全服只有一个人有，别人升1级能加1点属性点她能加10点，别人长得高矮胖瘦各种疾病，她在漂亮得一B的同时伤害还高，一生健健康康平平安安又帅又聪明，反正就是很强很完美。”
　　“你不要问我为什么会有火种这个设定，这玩意和光速约等于每秒30万公里一样，不知道谁定下来的，大概是为了保护低级文明吧，天幕外的智慧生命一般在他们能满足群体稳定繁衍并开始探索未知世界开始出现火种，天幕内的火种就在天幕被打破之后出现。”
　　苏姬有些糊涂了：“就是说……火种……是一种增益吗？”
　　“可以这么说，不过它更多的是一种‘希望’，比如我们海王星文明基本上每一个时代的领导者都是拥有‘火种’的个体，因为宇宙承认他的强大，而这几百万年来，我们也就是在一代又一代“火种”的带领下，让海王星生命的火种延续下去的。”
　　机器人拍了拍苏姬的肩膀。
　　“我记得当初千里迢迢跑到海王星的那批人类就是凭借强大的火种优势和我们打了一千多年，赢了，然后败在了被动静吸引过来的另一个高等级文明手里，就13年前，人类的火种好像是死了，我没记错的话是这样的。”
　　“按理来说，新的火种现在应该也有你这么大了……”

No、155童谣
　　正当苏姬聚精会神地听着机器人“龟龟”说他们那个种族的故事的时候，维加的手机响了起来。
　　“不好意思失陪一会儿。”
　　仅仅只是一瞥，凭借优秀的动态视力，苏姬看到了维加手机屏幕上显示的来电人：周自力。
　　那个灵力者协会的会长打过来的么……
　　目送着维加离开，苏姬重新将目光转回到了机器人龟龟的身上：“说到火种，你知道现在人类这边的火种是谁吗？”
　　“据说是落到龙源市这边的荣耀区那一块去了？喂，老变态，问你呢，现在人类的火种在哪？”
　　机器人将自己右手的一只小拇指掰了下来，揉成团朝那边的博士丢了过去，“当”地一声砸在了那名头发半白的博士的头上：“人类的火种现在是谁？”
　　“当当当”仿佛钢珠一般，那枚金属球落在了金属地板上。
　　“我哪知道啊。”
　　博士没好气地瞪了机器人一眼：“你不是在来的时候看到人类和那些入侵者打过一仗吗？”
　　“他们那时候都是飞船对炮，咻咻咻满天都是火光，我怎么知道谁是火种啊？你是人类我是人类？”
　　“我只记得当时太空上那群先驱者为了确保火种出现在他们当中而不是地球上，搞了快一百年的基因优化计划，新火种出来的那天地球乱得很，先驱者和入侵者在火木小行星带那里打了十多年，弄得小行星满天飞，龙源市到处都是流星雨，不是说黑色天堂的人还和那些入侵者借了好几头魔兽来搞事吗？”
　　博士继续拨弄起了实验：“如果传言说得没错的话，当时载有火种的那艘飞船好像是被魔兽搞炸了，当时还是婴儿的火种要么死了，要么就落到荣耀区那一带去了。”
　　说着，似乎是有些惋惜，被称为“丹塔”的博士又叹了口气：“荣耀区这地方……说实在的，我宁愿火种掉到郊区被野兽吃了，让新的火种重新出现也不愿意看到火种掉到荣耀区，那里的人比我还疯狂，要是火种被荣耀区的父母抚养长大……我只能说，那个号要废了。”
　　“啊哈哈哈……你这变态色老头是不是游戏打多了，还有你哪有资格说别人疯狂？”
　　机器人一伸手，之前被它揉成团丢出去的金属小拇指又“咻”地一下飞了回来，准确无误地接在了它的右手上：“我和你现在算是同病相怜了，你当年在火星搞了一波骚操作害死了几千个人，成为了千古罪人，守护者不再相信你和天幕的真相，别人也不相信我来自海王星，说我是你造出来的机器人企图扰乱社会秩序，哈哈。”
　　“这样挺好的，我们也乐得清闲，多搞点研究，万一到时候人类败了，那些入侵者看上了我的研究，判定我还有利用价值，没准我还能当个外星人的舔狗苟活于世。”
　　说着，这名身材瘦弱头发半白的“老者”抱着几枚插满了电极的土豆走出了门：“你招待好这位小妹妹，我把这些服务器拿到楼上做个小实验。”
　　“你那破土豆服务器赶紧丢了吧，都发芽了！”
　　在机器人嘲讽的声音中，博士走出了屋子。
　　啊哈哈……
　　看着两人这种有点奇怪又有点温馨的关系，苏姬总感觉……心里暖洋洋的。
　　总算是见到正常的人类了。
　　像荣耀区那种攀比风，家长把小孩当商品，见泷原中学那种虚荣心膨胀得不行的中学生之类的人，苏姬是真的不想和他们有太多的交流。
　　“喂，小萝莉。”
　　一直等到博士的身影完全消失在门外，只剩下苏姬和机器人两个人的时候，机器人龟龟才悄**摸到了苏姬的身边：“其实你就是火种，我说的没错吧？”
　　“诶？”
　　苏姬先是一愣，随后尴尬地笑了笑：“我……我不是啦，你别乱说，我今天只是过来了解天幕的事情，火种是帮我朋友问的……”
　　“哦？”
　　冷冰冰的正方形脑袋凑到了苏姬的耳边，机器人嘴部所在的位置“嗡嗡嗡”震动了一会儿：“说谎的味道。”
　　“什么啊……我真的不是啊……”
　　苏姬更尴尬了：“我现在对这个世界是真的什么也不懂，火种什么的更……”
　　“嘛，这件事情先放在一边，我再问你一个问题，看你的样子应该是灵力者，能和灵力者协会的人一起过来的肯定是灵力者。”
　　机器人眼睛的位置发出了一阵诡异的光：“你平时喜欢用什么武器呢？”
　　“我……”
　　苏姬想了想：“我都行，目前正在针对手枪做强化训练。”
　　“对镰刀有没有兴趣？”
　　“镰刀？”
　　苏姬不解：“这是要……做什么？”
　　“老实说我挺中意你的，我已经好久没有这么爽快地和别人聊天了，他们要么以为我这个机器人芯片短路了要么就觉得那个博士又搞了什么奇怪的发明想毁灭世界，反正就是一直没人愿意和我聊天。”
　　苏姬有些不好意思：“如果你愿意的话，我们可以交换一下联系方式，以后随时都可以聊呀。”
　　“你这么说更坚定了我的决心。”
　　悄悄望了一眼还在门外打着电话的维加，机器人压低了声音：“其实我就是海王星的火种。”
　　“啊？”
　　苏姬瞪大了眼睛，几乎是情不自禁地开口道：“你……”
　　“嘘……”
　　龟龟做了一个禁声的手势：“有件事情我想让你帮忙。”
　　苏姬花了一小会时间来平复自己的心情：“什么事情？”
　　“我们和你们人类的身体构造差不多——我是指的总体，我们和你一样有手有脚，也会使用武器，我现在说的这把武器是当时我的族人准备用来对付天幕外面另外一个文明的，它的外形是一把镰刀，光是锻造它的刀刃就消耗了海王星百分之八十的内核能量，按照你们地球的语言翻译过来，那把镰刀的名字应该是‘童谣’。”
　　“当初为了‘童谣’，他们差不多毁掉了整个海王星，随后“童谣”又被转移到了天王星，在那里接受了十多万年的星球能量和灵力洗礼，只有我们的‘火种’才有资格将她从天王星的内核中拿出来。”
　　苏姬感觉到了不妙：“你难道……”
　　“对，如果你能造出飞往冥王星的飞船的话，我可以帮你把这把武器拿出来，这样你们在对抗那些入侵者的时候多少有点胜算。”
　　“可……”
　　苏姬有些想不明白：“为什么你要帮我？明明我们……”
　　“我刚才说过的吧，我和博士其实是同病相怜……”
　　机器人用双手捂着脸：“你知道我为什么要逃到地球上吗？我的族人想要我死啊！”
　　这是……什么情况？
　　“当时打仗那会儿由于我犯下了很多错误，我的族人认为我不适合当领袖，强迫我把火种让出来，所有人，包括的我朋友、我的亲人都希望我死……因为只有上一任火种死去了新的火种才会出现。”
　　“反正现在我的海王星的人快要被灭族了，唯一的希望在你们地球这边，只要你们能找到等级和博士接近的机械师，抢在那些入侵者的大部队到达地球之前造出小一点的高速飞船前往海王星拿到拿东西，应该会对你的实力提升具有很大的帮助。”
　　龟龟拍了一下苏姬的肩膀。
　　“这个伟大的使命就交给你了，火种小萝莉。”

No、156击剑定雌雄
　　苏姬一直都没有想到所谓的“天幕”和“火种”真相居然如此地残酷，如此地……令人绝望。
　　地球……或者说太阳系的危机，已经严重到了这个程度了吗？
　　天幕破碎，海王星机械帝国陨落，外来入侵者击败了人类的宇宙舰队正在朝地球这边飞来，地球上的人类只有不到2年的时间来做迎战准备。
　　而地球上的大多数人类，却连“天幕”是什么都不知道。
　　原本苏姬以为，像龙源市那样的被“天蝎宫”、“毕宿四”等IV级魔兽围攻的现象只是“小问题”，就算救赎者全灭，守护者失去抵抗，哪怕是城防设备都无能为力了，总归也还会有高等级灵力者出手的那一天。
　　很简单的道理，龙源市毕竟属于省会城市，而世界上的圣灵、天灵强者虽少，但是绝对没少到连增援龙源市都办不到的程度，现在的社会是一个人情社会，人与人之间的交情是一环扣一环，那些圣灵、天灵强者哪怕再怎么不想管这件事，他们的亲戚朋友、同学战友被逼得没有退路了，也会去求他们帮忙的。
　　然而在听了机器人“龟龟”对于天幕的说明后，苏姬开始有些不确定龙源市的命运了。
　　毕竟……这可是关系到人类生死存亡的大事，有时候战争真的可以让人放弃一切。
　　“只要我能造出飞往天王星的飞船，你就把那把武器‘童谣’送给我……对吗？”
　　在思考了足足三分钟，消化了机器人话里的意思，苏姬才深吸了口气，表情严肃道：“那把镰刀，你确定适合我们人类使用吗？”
　　自从变成女孩子之后，苏姬的心里一直都只有复仇，从小到大她几乎没有把自己当成“女孩子”甚至是“人”来看待，只是空洞而麻木地重复着上辈子遗留下来的悲剧，一直到她遇到陆淑妤，才真真正正地拥有了一份曾经的自己所羡慕不已的童年回忆和友谊，才意识到自己原来还“活着”。
　　所以，哪怕是为了陆淑妤，为了这个一直以来所追求的幸福的梦，苏姬也要尽可能地……变得更强。
　　“没有适不适合的说法，那东西是用我们祖先的‘起源核心’做出来的，是会认主的，如果你是人类的话它自己会变成适合人类使用的大小。”
　　机器人背对着苏姬：“按照你们地球的说法，维持我们活动的东西叫‘本源核心’，你们人类用我们族人死掉的本源核心制作武器，并命名为‘本源钢’，那么那把‘童谣’对应的核心物质就应该被命名为‘起源钢’，它是所有本源核心的祖先，或者说‘始祖核心’，整个银河系只有一枚。”
　　“另外，我需要你制造的是能飞到冥王星再飞回来的飞船，不是天王星，到时候我们的第一站是冥王星，太阳系最远那颗星星。”
　　机器人淡然道：“我刚才借助这里的WIFI到网络上查了一下，发现你果然和我的猜想一样，来自荣耀区，并且拥有相当优秀的灵力天赋，还是一名10级机械师……果然我的直觉还是不错的，哈哈，不愧是我。”
　　“为什么……要飞到冥王星？”
　　苏姬不解：“那是一颗矮行星，而且你刚才也说了，童谣在天王星上。”
　　“正是因为它是一颗矮行星，和月亮差不多，所以当初我们……”
　　说到这里，似乎是看到外面打电话的维加已经回来了，龟龟干咳了一声：“至于为什么嘛，你应该很快就会知道了，另外就是……你的朋友王权，嘿嘿，她很有趣。”
　　“王权？”
　　“苏姬同学。”
　　维加回到了苏姬的旁边：“刚才我们会长给我打来了电话，说他已经了解了相关的情况正在朝这边赶来，大概还有20分钟就到。”
　　“嗯。”
　　一心只想解开那些谜题的苏姬对于维加的话只是淡淡地应对了一下，继续朝龟龟渴求着另外几个谜团的答案：“王权她怎么了？我们龙源市是不是存在地下城？当年黑色天堂从遗迹里面挖出来的雕像……”
　　“停停停……关于你们人类内部的勾心斗角就不要问我了，什么白色陵墓黑色天堂绿帽子玩牌的，我是真的不知道他们干啥的，他们和那些入侵者都有什么PY交易我也不清楚。”
　　机器人耸了耸肩：“我知道的基本上都告诉你了，王权的话……我先卖个关子，到时候看看她愿不愿意和你坦白。”
　　“我倒是对刚才博士和你说的，啥啥披萝莉皮挺感兴趣的。”
　　收起手机，维加露出了一个坏笑的表情：“龟龟老哥，不和我们细说一下？”
　　“这有什么好说的，那个变态博士希望我迎合他的恶趣味罢了。”
　　尽管嘴上很是嫌弃，机器人还是伸出了左手的食指，并将其变成了一个小型电钻的模样，举起到了脑门处，随后“扑哧”一下**了它那正方形的脑袋，溅出无数火花：“看到了吧？我们的身体外形是可以在一定程度上自由变化的，你们人类脑袋开花了必死，而我们只是掉了一些‘活化金属’而已。只要是经过我们本源核心‘活化’的金属都能融合到我的身体里，毕竟我们几百万年都在打仗，进化至今生命力如果不强的话早灭绝了，我们的弱点在这里。”
　　指了指自己胸口的一个正方形盒子，龟龟的手指又变回了原型：“这里面是我的本源核心，温度高达一千多摄氏度，拿出来的话这栋屋子会被融化所以我就不放给你看了，本源核心加上‘本源神经’构成了我们的身体，就类似你们人类的骨骼一样，这两个系统只要不出问题我们都不会死，我现在最小可以把核心和神经都缩成10立方厘米，最大可以有9米左右，只要你给我提供足够多的能源和金属。”
　　苏姬点了点头：“道理我懂了，可是这和博士让你变萝莉有什么关系？”
　　“我的本源神经是可以变化的呀，也就是说我完全可以将本源神经模拟成你们人类小女孩的骨骼模样，把本源核心放在心脏的位置，然后博士再用他的机械师技术给我改造一下。”
　　龟龟很是淡定地说道：“就像现在宅男们很喜欢的那些机器人偶一样，利用造机器人的技术给我人类的声带、肌肉、皮肤、外貌和器官，这样我从外观上和你们人类就差不多了。”
　　“我的龟龟……”
　　维加感慨了一句：“那你……你应该是男的吧？所以才拒绝了博士的请求？”
　　“错！我不是男的，不过我也不是女的。在我们的概念里面从来就没有‘男女’的分别，甚至于我刚认识人类的时候还感慨这个宇宙怎么会有分男女效率这么低下的繁殖方式，要是一个男人或者一个女人想要孩子却找不到异性岂不是麻烦了吗？而且大自然又拿什么保证这个物种的生男女的概率一样呢？特别是文明社会，科技一旦发达了男女比例不是要失衡？分男女的话男性岂不是人类霸主？毕竟女性要生小孩，要哺育……”
　　“呃……其实现在女性才是社会霸主。”
　　维加吐槽了一句：“我很好奇你们是怎么繁衍的，在不分性别的情况下。”
　　“很简单啊，比实力。”
　　维加瞪大了眼睛：“实力？”
　　“对，按照你们地球的生物圈子来分类，我们每一个都是雌雄同体的，我可以生孩子，也可以让别人帮我生孩子，如果相爱的两人意见不统一，那么就打一架。”
　　“想要小孩了，两边打一架，赢的人把遗传物质放到输的人身体里，然后出去工作养家或者当战士保卫星球，输的人就老老实实接受别人的遗传物质，好好在家生小孩，当家庭主妇，就是这么简单。”

No、157摸摸头
　　二十分钟后，龙源市灵力者协会会长周自立在几名协会成员的陪同下来到了这栋位于天水区偏远地区的研究大楼。
　　只是第一眼，他便认出了屋子里正和一台机器人聊得火热的水手服女孩就是之前自己曾经在荣耀区见过一面的可爱萝莉。
　　对于苏姬，周自立有着相当深刻的印象。
　　当初在荣耀区林天昊的酒宴上，这名小女孩的表现远远地超出了她年龄所没有的成熟与稳重，并且还能在这份成熟上保持了小女孩的天真与善良，就像是污浊泥潭里的一股清流一般，让周自立一眼便将其牢牢地记在了心里。
　　周自立可以看得出来，当时对于林天昊滥用灵力者特权强行求婚，这个叫苏姬的小女孩内心是抗拒的，然而她并没有因此而大哭大闹或者一蹶不振，反而非常硬气地对林天昊下了战书，这在当时荣耀区那样的大环境下是十分难得的。
　　身为灵力者协会的会长，如今已经活了58年的周自立很清楚为什么这个社会女灵力者很少，除了女性的身体条件确实没有男性那么优秀、不适合锻炼以外，还有一个十分致命的因素：社会因素。
　　社会因素，在越穷的地方就越突出，尤其是荣耀区这样的贫民窟，女性灵力者的觉醒比例全国最低，没有之一。
　　男性想要结婚，就得给女性彩礼，并负责为家庭买房、买车，将来抚养子女的花销也有很大一部分是由男性负责。在这样的环境下，贫民窟的男性不说能不能“出人头地”，光光是“有一个家”，就得全力以赴，而“成为灵力者”就和“出人头地”、“金饭碗”画上了等号。
　　普通地上初中高中大学毕业找工作是不一定能赚到房子车子的钱的，对比之下觉醒成为灵力者可以说是应有尽有，加上这几年国家为了对付城市外的魔兽，为了让灵力者的优秀基因遗传下去，定下了“灵力者可以强娶普通女子”的法律，广大男性对于“觉醒成为灵力者”一下子便如飞蛾扑火一般，前赴后继。
　　女性这边虽然也有想要成为灵力者的人，但毕竟她们相对于男性社会压力没有那么大，男性觉醒不了就得回去读书，贫民窟有时候读书一辈子都没有出路找不到工作然后打光棍，而女性就算觉醒不了也可以找个自己喜欢的人嫁了，久而久之就导致了男性灵力者的数量远超女性的现象。
　　作为一名见多识广的灵皇，周自立也不是没见过类似苏姬这样的被灵力者看上然后强娶，女孩子不愿意嫁的情况，但基本上没有女方会反过来下战书“等我成为灵力者和你决斗”，越是漂亮的女孩子，这种情况往往就越会利用自己的外貌优势——你这个5级灵力者想要强娶我？很好，我去找一个比你灵力等级更高的，比你更帅的，嫁给他。
　　像苏姬这种美若天仙的女孩子，周自立一开始是真的以为她会出卖美色去找别的灵力者来和林天昊对抗，然而……
　　“你们在这里守好，不要让任何人进入，注意周围的人，不放过任何可疑的地方。”
　　走到实验室的门口，周自立摘下了手套递给了自己的随从。
　　“是。”
　　两名保镖敬了个礼，拿出武器一左一右地站到了研究室楼的门口。
　　“嗯。”
　　满意地点了点头，周自立走进了屋子：“苏姬同学，抱歉我来晚了。”
　　“会长！”
　　维加从苏姬的身边跑了过来：“她就是那个……”
　　“嗯，我在路上研究了几遍当时的录像，如果不是服用了禁药或者使用了什么禁术的话应该可以确认了，这次的事情多亏你了。”
　　“哪儿啊……”
　　维加挠了挠头：“我也是凑巧看到的，当时我都不好意思说那个李义是我们协会的，刚想走，苏姬就自己出来了……会长，你说她这么做是为了什么啊？”
　　“我也不太清楚，我曾经在荣耀区和这个女孩见过一面，当时我就怀疑黑色天堂可能已经……”
　　周自立示意维加去和机器人说话。
　　“是。”
　　“苏姬，来，让叔叔看看。”
　　见到这名穿着正式服装、留着胡茬的灵力者协会会长朝自己挥了挥手，苏姬整理了一下小裙子，优雅地从椅子上跳了下来：“周叔叔！”
　　“哎！”
　　笑着摸了摸踏着小步子“哒哒哒”跑过来的苏姬的脑袋，周自立蹲下身：“我们有两个月还是三个月没见了吧？当时在荣耀区叔叔就猜到，你一定不简单。”
　　“那叔叔……”
　　一边扮做小女孩享受着摸摸头，苏姬扑闪着天真无邪的大眼睛：“叔叔是狼吗？”
　　周自立摸着苏姬脑袋的那只手颤抖了一下。
　　“你连这个……都知道了吗？”
　　“略懂。”
　　“叔叔不是狼。”
　　周自立的表情一下子变得很悲伤：“如果连叔叔都是狼的话，那次救赎者死的可能就不只是一个小队了。”
　　“那苏姬……可以相信叔叔吗？”
　　“你……你应该知道火种、天幕还有黑色天堂的事情了吧？”
　　苏姬点点头：“还有一些疑惑，不过大概情况已经知道了。”
　　“那你应该很清楚现在不止黑色天堂，连白色陵墓、绿帽子等组织都在找你，为什么……”
　　周自立的眼睛里闪过一丝疑惑：“你这样肯定会被怀疑的。”
　　“我的嫌疑是躲不掉的，现在网络那么发达，我的资料只要到网上查一下，大家就会知道我又是灵力者又是机械师，加上荣耀人的身份，被怀疑是迟早的事情。”
　　“那也不至于直接当着这么多人的面展示你的优秀啊，光凭之前你和维加的战斗，估计不出一天，黑色天堂的人就会找上门……你是有什么打算吗？”
　　“所以我来找你们了，灵力者协会应该算国家级别的大组织吧？一举一动应该都在那些反派比如黑色天堂的监视下，一个城市灵力者协会的会长所作所为在他们那边应该也有很大的参考价值。”
　　周自立瞬间明白了苏姬的想法：“难道你……”
　　“对，今天我在大家面前上了你们灵力者协会的飞机，如果你们再把我放回去，不再和我有任何接触，给那些怀疑我的组织一种‘灵力者协会似乎鉴定过苏姬不是火种’的假象……”
　　苏姬露出了自己尖尖的虎牙：“这样的话，以后我应该能过得轻松一点，不是吗？”

No、158返校
　　回到学校初一（15）班所在的教室，当苏姬乘坐电梯来到初一教学楼的顶楼，推开教室大门的时候，她发现这一瞬间自己似乎是吸引了全班同学的目光。
　　无论是老师还是学生，男生还是女生，此时此刻都瞪大了眼睛，停下了手中的工作，用或崇拜或羡慕的眼神看着苏姬这个方向。
　　甚至于，苏姬还在教室的后排看到了一些没有穿着校服的、不认识的人。
　　不出意外的话，那些人应该就是校领导或者救赎者守护者那边的人了。
　　“你……就是苏姬同学对吧？”
　　彼此沉默了几秒钟后，站在讲台上的一名披着绿色披风的斯文男子率先开口道：“时间刚好，我们刚要讲解这次的行程，快回到座位上去吧。”
　　“好的。”
　　点了点头，苏姬顶着全班学生以及后排那些老师领导各种各样的目光，迈着大小姐般优雅的步伐来到了31号位置旁边。
　　“看样子，应该有不少收获吧？”
　　等苏姬坐下后，陆淑妤将抽屉里的手机和钱包递了过去：“你走了以后，整个学校的学生都像疯了一样，都说你是见泷原扛把子，为见泷原增光了。”
　　“你知道我一向不喜欢争这个。”
　　将手机和钱包放到裙子旁边的口袋里，苏姬小心地将紧紧贴在大腿外侧的另一部迷你手机切换到了普通状态：“收获挺大的，大部分的谜题都解开了。”
　　之前去市中心的时候，苏姬特意为了陆淑妤新买了一部小型手机，这部手机没有任何联系人，唯一的功能就是和自己的这位童年好友联系，并且时刻保持满电状态，除非到家了要洗澡什么的，否则的话这部小型手机就和另一边大腿外侧的“小帮手”一样，时刻不离身，以保证自己随时能和陆淑妤取得联系。
　　相对地，陆淑妤那边也有这么一部“情侣”迷你手机，同样是没有任何联系人，拨号全靠脑海中对于对方号码的记忆。
　　“你的袜子有点脏了。”
　　小心翼翼指了指苏姬裙子下包裹着纤细双腿的白丝袜，陆淑妤笑笑：“我们晚上就要出城了，还有换的吧？”
　　“嗯。”
　　苏姬看向了讲台上那名披着绿色披风，身体周围隐隐散发着厚重灵力气息的男子：“这位是？”
　　绿披风，救赎者的象征之一，特点是通体草绿色的披风中央印着救赎者标志的LOGO。按照规定，所有出城的救赎者除了驾驶魔晶机甲的战士外都要披上这么一件绿披风，毕竟现在随着魔兽的增多，人类在城市外的活动大大降低，不少地方的绿色植被都得到了恢复，这种绿色披风有时候能起到“吉利服”的效果。
　　于是乎，随着披着绿色披风的救赎者逐渐被人们所熟知，“绿披风”这个称呼就被传开了，而救赎者们似乎并不排斥这个外号，甚至还在救赎者规章里面加上了“绿披风，心怀希望”作为行为准则。
　　“省绿披风……哦不，省级救赎者的人，听说是过来为我们讲解这次的魔兽事件的，然后等下我们班带队的也是他。”
　　说着，陆淑妤凑到了苏姬的耳边：“他还是一个10级灵皇，快要晋升的那种。”
　　10级灵皇？
　　听到这里，苏姬看向台上这名青年的目光不禁多了一份尊敬。
　　总所周知，在这个等级特权严重分化的社会，光是灵力者就已经足够尊贵了，更别说灵皇，还是快要晋升圣灵的灵皇，而讲台上这名男子估计也就三十岁左右，能在这个年纪拿到这么高的成就哪怕是在全世界范围内也是屈指可数的，像这样的人无论到哪里都是上上宾的待遇，完全可尽可能舒服地去享受自己的下半生生活，比如住几百平米的大别墅，花几百万在各种游戏叱咤风云，娶五六个老婆花天酒地什么的，然而他没有。
　　这名绿披风，选择了死亡率最高的职业：救赎者。
　　“同学们，我因为是刚从龙海那边的战场上回来不太清楚你们学校这边的情况，能说的也只有战场相关的东西，如果待会有什么冒犯的地方我在这里先道个歉，我这人说话比较直，而且一辈子都在和魔兽打交道，我的同事常说我没有情商。”
　　见苏姬坐定后，讲台上的绿披风男子轻咳了一声：“是这样的，你们应该已经接到这一年的武者训练任务有变的通知了的吧？龙源市政府说是为了加强同学们的身体素质，原本在城市内部狩猎小型魔兽的任务也变成了前往城墙附近配合救赎者工作，我也就不饶弯子了，你们这次的任务说白了就是苦力活。”
　　“像是帮我们救赎者运送物资到城墙上，或者掩护我们的小队出城什么的，一共三天时间，可能会很累，但这对于开阔你们的视野和增长人生经验很有帮助……”
　　一边听着讲台上的救赎者讲解这次的武者训练任务，苏姬一边在心里回想起了之前自己所收集到的信息。
　　火种和天幕还有黑色天堂的目的目前都得到了解答，现在苏姬剩下的疑问就是她的身份还有“时之天使”和王权的事情。
　　毫无疑问，苏姬很确定自己是人类，毕竟传说中的“地外生命”——生活在海王星上的龟龟都已经和人类的生理结构、生活习性相差了那么大，那么生活在距离地球更远的地方的外星人没道理会和人类长得一模一样，苏姬也不可能是什么“天使”。
　　至于腿型纤细、脚丫偏小这些问题，虽然陆淑妤的推断也合情合理，但这并不能代表普通人类就不能长出这么一双完美的腿来，所以苏姬是人类这一点，应该是没什么问题的。
　　其次就是“时之天使”，这是苏姬最在意的，自己一个大男人突然变成了女孩子，拥有前世的记忆，估计就是这个“时间天使”搞的鬼。
　　然而现在无论是天幕还是火种，似乎都和“时之天使”扯不上关系。
　　至于王权……
　　苏姬小心地看了一眼前方的小萝莉。
　　她……难道真的是魔兽么？

No、159布局
　　一个多小时后，听完了省厅派下来的那位救赎者的讲解，见泷原中学和生活在龙源市北边城墙附近的一些“志愿者”们来到了距离龙海最近的高墙下，开始任务的分配工作。
　　“见泷原中学初一（15）班的同学们，你们今天晚上的任务很简单，配合市里过来的救赎者队伍将物资运上城墙即可，时间是从19点到22点，剩下的时间自由分配，明天的任务明天再看市里的安排。”
　　在这面高达30多米的墙下，那名据说是10级灵皇的救赎者在苏姬等人的目光下严肃道：“你们的活动范围就在这面城墙附近一公里以内，20点至22点之间，在没有物资到达的情况下允许到城墙上观战，但是千万记住，22点以后必须要回到这里，这里是你们的大本营。”
　　手里拿着花名册，苏姬前方的男子似乎很满意这个班级的纪律：“另外，不要以为在城墙内就是安全的，这里距离龙海并不远，理论上可能会有漏网的II级魔兽‘冥蛛’和其它小型魔兽从墙的那一边爬过来，到时候你们要在确保自身安全的情况下，第一时间联系我或者附近的救赎者，千万千万不要和魔兽发生正面冲突。”
　　指了指高墙下一排站得十分整齐的“绿披风”，男子的目光落在了队伍正前方的苏姬身上：“你们的小队长临时由苏姬同学担任，原本上面的要求是让每个班自行分组，5人一组，考虑到你们班人数特殊，现在给你们5分钟的时间分组，4人一个小组，一共8个小组，分好之后各小组选出小组长，确定今晚休息的位置。”
　　向众人示意了一下身后堆得高高的帐篷和各种生活物资，男子继续说道：“分好组以后小组长到那边去领取你们小组的物资，用最快的速度搭好帐篷放好东西，30分钟后我再过来。”
　　最后看了苏姬一眼，男子抬起头：“都听清楚了吗？”
　　“清……清楚了。”
　　底下的学生你看看我，我看看你，有的有些紧张，有的有些迷茫。
　　“很好，李启荣老师接下来的时间就交给你了，我要去那边确认一下救赎者今天的伤亡情况。”
　　把手中的文件资料交给了这个班的班主任，男子一甩披风，脚下亮起耀眼的亮光，特制的军靴似乎是“锵”地一声弹出了什么勾爪一般的装置，随后这名男子便头也不回地朝着身后不远处的高墙冲了过去，一个起跳，竟是直接在这面90度的墙面上如履平地，朝着上方跑了过去。
　　“好帅……”
　　这一幕，让班里不少女同学看得痴了。
　　“10级灵皇啊，估计是我这辈子能见到的最高等级的灵力者了。”
　　“啊……好想嫁给他，他应该是临时被派到我们学校来的吧？连名字都没有做介绍，这么帅的男人千万不要有女朋友了啊……”
　　“我们班苏姬也不差啊，你忘了？她不久前可是打得连灵师都认输了，要是给她几年时间发育，成就绝对比这里的所有人都要高。”
　　混乱中，王权走到了苏姬的身边：“可以给我组长吗？”
　　苏姬有些意外：“你要组长做什么？”
　　王权迟疑了一下，似乎不怎么想解释的样子：“可以吗？”
　　“可以倒是可以，不过一般小组长都是跑苦力的……”
　　苏姬看了王权裙子下那一双比自己还细、连一丁点肉都看不到的包裹着白丝长袜的双腿：“到时候可能会很累。”
　　“没关系。”
　　王权倒是很淡定的样子：“那……我，苏姬，陆淑妤同学，还有吴燕琪同学，我们这个组就这么确定了没问题吧？”
　　“啊……我这是抱上大腿了吗？”
　　吴燕琪有些受宠若惊的模样：“到时候你们可不要嫌弃我拖后腿呀。”
　　陆淑妤调侃道：“一般动漫里的英雄都是小队里面最不起眼的队员，总是在最危难的时候才挺身而出，所以吴燕琪姐姐……嗯哼？”
　　“别别别，我真的只是个普通人。”
　　吴燕琪尴尬地笑着：“你们才是大佬……”
　　“灵力者大人，你们这么快就挑选好队员了吗？”
　　这时，一阵献媚的声音从旁边传了过来，赵海涛带着几名吊儿郎当的男生缓缓走到了苏姬的身前：“那个啥……苏姬同学，我现在讨好你……还来得及吗？”
　　“噗……”
　　苏姬忍不住笑出了声：“来得及，请。”
　　“别别别，灵力者大人，您这我可消受不起。”
　　此时赵海涛的态度相比之前在教室里可以说一个天上一个地下：“你是灵力者……早说嘛，这……多不好意思啊……弄得之前的我像个跳梁小丑一样，还在那里吹什么我认识2个灵力者，我感觉我现在脸都肿了。”
　　“话说，苏姬同……啊不是，灵力者大人，灵力者协会的人之前不是带你走了吗？”
　　不只是赵海涛，就连这个班的班主任李启荣也在得知了苏姬是灵力者之后态度来了个180度的大转变：“为什么又回来了？他们带你去做了什么？”
　　“本来那位维加前辈以为我的实力很强很强才选择了投降，但是他不知道那已经是我的极限了，当时我那样的速度和力量保持不了多久，如果维加前辈再拖几分钟，我自己都会脱力倒下。”
　　苏姬按照计划中打好的草稿现场吹起了牛：“他们好像是在找什么人吧，看到我天赋似乎不错，以为是我，把我带回去之后才发现找错人了。”
　　“找人？”
　　同班的一名男同学好奇道：“他们在找谁？”
　　和苏姬这边离得近的初一（14）班以及初一（13）班的几名学生也将好奇的目光投了过来。
　　“不清楚。”
　　苏姬摇了摇头：“他们把我带到了一个很隐蔽的地方，问了我很多东西，连龙源市灵力者协会的会长都来了，不过很可惜我不是他们要找的人。”
　　“估计他们在找隐藏在灵力者当中的超级强者吧。”
　　赵海涛若有所思：“我听说过这个传闻，好像是黑色天堂，白色陵墓，绿帽子，灵力者协会还有守护者，一大堆组织这几年都在全国各地寻找这么一名灵力者，传闻这个灵力者可以拯救世界，拯救人类。”
　　“这我就不知道了。”
　　苏姬耸耸肩：“他们发现不是要找的人后就让我回来了。”
　　“即使那样你也很强了，刚觉醒不久就打败了初三的学长，这个记录史无前例。”
　　“时间也差不多了，大家都分好组了吧？小组长抓紧时间去拿帐篷。”
　　见牛也吹得差不多了，苏姬主动转移了话题。
　　“大家难道不想早点到城墙上，看看外面的世界吗？”

No、160无懈可击
　　简单的分组过后，就是营地的临时布置。
　　十年前，为了防止突然出现在龙海的天蝎宫突袭城市，龙源市政府不得不调动大量人手，在龙源市北部郊区这边建造了星羽国建国以来最高的围墙“阿瑞斯之墙”，又被成为阿瑞斯之盾。
　　传闻，阿瑞斯是古埃及神话里的战神，战无不胜，取这个名字象征着龙源市政府和天蝎宫血战到底的决心。
　　这堵墙全长18公里，高30米，厚8米，据说当时光是设计城墙就请了10多名7级机械师，3名4级机械师助阵，花费超十亿，还从国外购买了上百吨的钛金属，弄得整个龙源市政府连续三四年财政赤字不断。
　　不过相对的，这堵高墙所带来的防御能力也是相当的惊人，原本到处都是魔兽的龙源市烈风区在高墙建立后的七八年时间里一度成为了整个龙源市魔兽最少的地区，得益于阿瑞斯之墙的保护，原本不敢在郊区买地皮建房子的开发商也渐渐在烈风区北部起了大楼，解决了很多住房和百姓的工作问题。
　　而这三天苏姬以及整个见泷原中学学生的任务，就是驻扎在面对着城市的这面高墙下，和一些志愿者一起充当高墙这边的义务工作者，做一些打打杂、配合救赎者清理周围魔兽的工作。
　　据说，等这些学生回去以后，国家那边就会派遣新的救赎者下来，重新商讨龙海天蝎宫的讨伐任务。
　　“我们小组就选这里吧。”
　　推着一个装满了帐篷、被子席子枕头等生活用品的小推车来到一棵大树下，王权将小车子停了下来，开始往地上搬东西：“四叶草阵型，各自帐篷的开口对着中间。”
　　“行。”
　　苏姬也不含糊，将自己和陆淑妤的帐篷从推车上拿了下来：“我朝北边。”
　　“那我朝南边好了，对着苏姬。”
　　接过自己的帐篷，陆淑妤走到了以这大型芒果树为中心的南边空地，望了一眼北边的高大城墙：“赵海涛他们都已经弄完跑到城墙上去玩了。”
　　“那么高的地方……摔下来可是救都救不起来的……”
　　望着城墙上嘻嘻哈哈的几名男生，吴燕琪无奈道：“那位救赎者也就算了，我们班主任也不管事。”
　　“越是混乱，就越能证明情况的危急程度。”
　　苏姬面无表情地设置好帐篷，然后把自己的包包放了进去：“你们看一下周围的绿披风，看一下他们的脸，很多人估计已经有好几天没能休息了，如果不是我们过来，这些人或许会有不少要累死在这里。”
　　“不会吧……”
　　吴燕琪有些不可思议地扫视了一圈正在高高的城墙下坐着休息的救赎者，发现这些人正如苏姬所说，此时正在争分夺秒休息，整个人一动不动像是死了一般。
　　在这些人当中，有的甚至直接趴在在那一台台魔晶机的驾驶舱位置呼呼大睡。
　　那一面面绿色的披风和机甲，大多数都染上了些许血色。
　　“和魔兽的战争已经刻不容缓了。”
　　处理好自己帐篷的苏姬来到了陆淑妤这边：“我们生在了一个不得了的时代。”
　　“诶诶诶？要打吗？要打仗了吗？”
　　吴燕琪捂着小嘴：“可是……我们和魔兽不是已经和平了好几百年了吗？”
　　“打不打不一定。”
　　苏姬估计把问题丢给了王权：“组长，你猜天蝎宫会不会进攻龙源市？”
　　“本王可不不想猜这些莫名其妙的问题。”
　　刚好解锁帐篷，将枕头被子丢进去的王权很是聪明地回避了问题：“至少我们学生在的这三天是打不起来的。”
　　“赵海涛都跑城墙上去玩了，你这个当小队长的……不去阻止一下吗？”
　　这时，一名戴着眼镜的斯斯文文的男生从不远处的简陋营地走到了苏姬的面前：“这样呆会那位灵皇大人回来了可能会对我们班有意见的哦？”
　　“都初中的人了，我觉得他应该懂得分寸。”
　　苏姬淡定地望了一眼城墙下几名不知道是哪个班级的、正对着一台高5米的机甲一顿乱摸的学生：“不如说，现在反而是最安全的时间，就算出什么意外那里的灵力者救赎者都能救得到，让他爽一把满足一下好奇心就差不多了。假如我现在强行把他劝下来，以那个家伙的性格是不会服气的，估计等晚上大家都睡觉了还要再爬一次，到时候一出事就是真的完了。”
　　因为有了悬浮芯片，当代人类升空的梦想变得相当的简单，哪怕是这种三十米高的墙也只要不到十秒钟就能飞上去，所以对于赵海涛和他那帮狐朋狗友能在短短几分钟的时间弄好帐篷跑到城墙上，苏姬是一点也不感到意外。
　　说起悬浮芯片，苏姬的脑海中立马浮现出了那个古怪博士的身影。
　　那个戴着圆形老花镜，穿着白大褂的、科学怪人一般的萝莉控博士。
　　就是那家伙发明了悬浮芯片，发现了海王星的“火种”龟龟。
　　苏姬还记得，之前临走前龟龟所说的话——“小丫头等我和博士谈妥了赎身的条件，我会去找你的。”
　　“哦？该说不愧是灵力者大人吗？考虑得这么周到。”
　　说话的眼镜男一副“原来如此”的表情：“那小生能否咨询一下大人对于魔兽的看法？”
　　“魔兽？你指的是天蝎宫？”
　　苏姬有些不解：“一头会喷毒的大乌龟而已，找机会把它的副脑大脑都炸掉就完事了，还需要有什么看法？”
　　“不不不，小生指的不仅仅是天蝎宫，还有最近消失在雷达里的毕宿四，队长大人认为它会前往龙海和天蝎宫汇合吗？”
　　“为什么……”
　　苏姬转过身子，有些好奇地打量了一下这名男生：“你会突然这么问？”
　　“实不相瞒，小生是一个魔兽爱好者，对各种魔兽略有研究。”
　　眼镜男干咳了一声：“自我介绍一下，我叫吴忠生，从小喜欢研究魔兽，根据鄙人对魔兽的了解，毕宿四和天蝎宫并不存在食物或者地盘上的竞争关系，所以哪怕它们聚到一起也是在情理之中的。”
　　这人……好像有点东西？
　　“你帮我通知一下男生那边，让他们动作快点。”
　　略一思索，苏姬扫了一眼手机上的时间。
　　“我们和赵海涛一起到墙上集合。”

No、161毕宿四
　　城墙上，苏姬找到了那名10级灵皇。
　　此时的他，正在一门魔晶巨炮旁边和几名同样穿着绿色披风的救赎者说着话。
　　看到苏姬还有她身后整个初一（15）班的学生后，这名灵皇有些不解。
　　“你……应该不是这么冒失的人才对。”
　　视线穿过苏姬的发丝看了一眼少女背后的学生，他皱眉道：“我记得已经吩咐过你们弄好帐篷在下面等着我不要乱跑了。”
　　“有几件事情我希望尽快和您商量。”
　　苏姬示意了一下身边这名戴着眼镜的男生：“他叫吴忠生，从小很喜欢研究魔兽，他刚才告诉我毕宿四和天蝎宫不存在食物和地盘上的竞争关系，天蝎宫的毒气对毕宿四无效，而作为软体动物的毕宿四所产生的水银也影响不到天蝎宫的活动，一旦这两只魔兽同时对我们城市发动进攻，再来几个圣灵强者都不够。”
　　苏姬前方的灵皇一愣：“你认为这种事情可能吗？”
　　随着天色渐暗，夜色渐深，一轮圆月悄然攀上了漆黑的夜空。
　　月光点亮了繁星，将苏姬还有她身后学生的影子投射在了高高的城墙顶上。
　　依稀可以听到不远处微风吹过森林的“哗哗”声。
　　“大约在两年前，一头毕宿四神奇地出现在了龙源市西边的花旗森林，在行走了大约5公里，泼洒下了20多吨的水银混合液后又神奇地消失在了雷达屏幕上，人们一直以为它是顺着花旗森林一路西行跑进更远的龙渊雨林里去了。”
　　面对这名灵皇质疑的眼睛，苏姬依旧是以相当平静的语气说道：“我从电视上听说了，之前市里组织的天蝎宫围剿小队结局是全灭，当时那个小队的配置想必您也清楚，对付一只天蝎宫是绰绰有余的。”
　　毕宿四，和天蝎宫一样的IV级魔兽。
　　天蝎宫散播毒气，毕宿四散播有毒液体、水银混合液。
　　毕宿四的外形很像一只没有壳的、身体表面包裹着一层黑褐色铠甲的蜗牛，它的身子底部是潮湿的，并且时刻在分泌有毒液体，行走的时候身后会留下一道长长的水银混合液道路，不出三天，它所走过的地方就会寸草不生。
　　并且，这玩意头上的触角还能发射一种类似耿鬼虫“等离子角炮”的激光，传闻这种激光可以切割任何物质，之前那头出现在花旗森林的毕宿四就是用激光拦腰截断了方圆两公里的森林大树。
　　“全灭的原因我们的人正在调查，但肯定不是因为毕宿四。”
　　短暂的沉默后，苏姬身前的灵皇挥了挥手：“就在刚才，早上出发的第二调查小队有部分人已经回来了，根据他们的目击报告，龙海上的小岛确实只有一只天蝎宫，毕宿四那么大的体型，加上它的特性……既然这位吴忠生同学喜欢魔兽，那么你应该知道想要发现毕宿四很简单吧？”
　　“嗯……”
　　吴忠生挠了挠头：“毕宿四的水银混合液独一无二，哪里有这种液体哪里就有毕宿四。”
　　“知道就好，你们这三天的任务只是配合救赎者搬运物质，其它的事情不用多想，反正想再多也没用，你们这么小，在魔兽这种事情上帮不上忙的，还是等这三天结束了回学校好好读书将来报效祖国吧。”
　　“你看，你们学校这么多个班级，几千个学生，就你们班偷偷乘坐电梯上来了，这像话吗？”
　　灵皇有些无奈：“你们也不小了，什么事情该做，什么不该做不用我多说了吧？”
　　“啊哈哈……说得也是。”
　　人群中的赵海涛出来打圆场：“灵皇大人，其实我……我就是想上来看看，都是我不对……”
　　说着，赵海涛用手肘捅了捅苏姬的耀：“喂，我上来就算了，你怎么还带这么多同学……跟灵皇大人道个歉，我们下去吧……”
　　可我希望所有的人都能知道真相。
　　苏姬这么想着，却没有把心里的话说出来。
　　这两天，她的脑海中一直在回荡着那时候校医室里刘牧所说的话——
　　【龙海那边……至少有两头天蝎宫，还有一头参宿四，以及数不清的冥蛛。】
　　【背叛救赎者的人……我只记得一个……他的外号阿萨，真名Asha，外国人，3级灵皇，他和……另外几个黑色天堂的人，在龙源市的救赎者团卧底了3年，昨天暗杀了我们队里唯一的那个圣灵……引来了魔兽群……】
　　苏姬不是什么圣母，她对什么大义什么人类未来这些不感兴趣，但是她多多少少希望能把自己那位好朋友的意志传承下去。
　　人死去的意义，由生者来赋予，一直以来都是这样。
　　她不能直接告诉这些救赎者“阿萨就是叛徒”，也不能和他们说“龙海那边有两头天蝎宫，一头毕宿四，你们这点人过去就是送死”，所以苏姬希望借这个魔兽爱好者吴忠生的嘴，来警告这位应该在救赎者队伍里拥有一定地位的灵皇，小心。
　　“嗯……也是。”
　　温柔的月光中，苏姬最后看了一眼这名连名字都没有介绍的10级灵皇，露出了一个带着歉意的笑容：“可能是我多心了，确实，这里的事情不应该由我们这些小孩子来操心。”
　　“你的灵力天赋很高，早上你和那个李义还有维加的对决我都看了，维加有故意让着你的嫌疑，但是能打得过李义说明你的灵力天赋远超他，是个不可多得的好苗子，所以我才把小队长的职位交给你。”
　　城墙上的灵皇男子点了点头：“不过让大家上来看看墙外的世界，熟悉一下升降电梯的使用也好，反正待会物资来了你们也要帮忙护送上来。”
　　没有人注意到，此时斜斜地挂在夜空中的圆月，亮起了一道诡异的光芒。
　　“那……苏姬同学，你先护送大家下去吧……”
　　这名男子的话音未落，突然一道刺眼的闪电从天而降，轰隆一声劈在了墙外不远处的大森林“龙湖湾森林”中央。
　　城墙上所有披着绿披风的救赎者，包括初一（15）班的学生都是情不自禁朝着那道巨型闪电劈下的位置看了过去。
　　“嗡……”
　　原本微弱的夜风，一下子变得急躁了起来，吹响人们背后的披风，也吹起了女孩子的刘海和水手服下的格子裙。
　　“吼——”
　　寒风中，一阵野兽的恐怖低吼，从森林那边传了过来。
　　伴随着剧烈的震动，一个长着两根灯泡似的触角的巨大野兽头颅，缓缓从森林里抬了起来。
　　看到这一幕，学生里自称对魔兽颇有研究的吴忠生瞳孔陡然放大——
　　“毕宿四？！”

No、162突然的险情
　　随着森林里那头魔兽脑袋的缓缓抬起，周围原本骤然增大的狂风，突然停了。
　　围墙下的人们明显不知道发生了什么，只是一个劲地望着高高的阿瑞斯之墙和夜空，大气也不敢出。
　　围墙上的救赎者和学生们，因为看到了森林里魔兽的巨大头颅，被吓得全身颤抖不已。
　　就连一些握着反魔兽巨炮、狙击枪的救赎者的双手，此时也是微微颤抖，双目圆瞪。
　　一时间，周围弥漫起了一层相当诡异的静谧空气，整个阿瑞斯之墙安静得甚至能听到站在上面的人类的心跳声。
　　龙湖湾森林，是一座位于龙源市北部平原上的小型森林，南邻龙源市烈风区阿瑞斯之墙，北邻龙海，是II级魔兽“冥蛛”的主要栖息地，受魔兽和周围魔晶矿的影响，这里的很多树木都长到了10米以上，是龙源市周围少数几个面积小树木高大的森林。
　　也就是说，这头脑袋盖过了十米高巨木的魔兽，体型至少在12米以上，是不折不扣的IV级魔兽。
　　IV级魔兽，一种只有圣灵强者在场才面前可以与之一战的存在。
　　“咔！”
　　在这阵可怕的气氛中，不知道是谁后退了一小步，撞到了后方一面印着救赎者标志的旗帜。
　　随后，旗帜折断，从高墙上落了下去。
　　“当当当当……”
　　折断的旗与墙壁之间的碰撞声，响彻了整个阿瑞斯之墙。
　　这一阵声音，也将见泷原中学初一（15）班的临时领队——即将晋级圣灵强者的10级灵皇黄承恩从恍惚中惊醒。
　　“全体！一级战斗准备！”
　　朝着身边的救赎者怒吼了一声，黄承恩下意识地将身边的学生们朝升降梯的方向赶：“快！到下面去！马上坐车回你们的学校！一刻也不要留！”
　　为什么……为什么毕宿四会出现在这个地方，是出了什么差错吗？
　　龙源市的侦测雷达呢？国家的间谍卫星呢？
　　还有刚才那道闪电，是巧合？还是……
　　“黄队！”
　　一名绿披风跑了过来：“那头毕宿四出现的地方……好像是我们第二调查小队的大本营！”
　　“你说什么！”
　　黄承恩再一次看向了前方大约5公里外的龙湖湾森林：“那么大的个头……它之前究竟是怎么隐藏的？！”
　　“队长！我们现在怎么办？”
　　那名绿披风哭丧着脸：“刚才回来的小刘说了，调查小队的主力部队就在这两个小时收队，那边很可能还有很多的调查报告没有送回来，如果他们出了什么问题的话……”
　　“调查报告的他们不会用手机传吗？”
　　黄承恩拿出了手机，拨打了其中一个联系人的电话。
　　“您所拨打的号码不在服务区，请稍后再拨……”
　　“该死！为什么偏偏在这个时候……”
　　懊恼地把手机收了起来，黄承恩一转身：“阿萨！”
　　听到这里，原本已经转过身子准备和同班同学一起跑向升降电梯的苏姬停下了脚步，混在人群中悄悄朝着身后黄承恩的方向看了过去。
　　“在。”
　　月色下，只见一名体格瘦弱的中年男子从城墙的另一边跑了过来，朝黄承恩比了一个“献出心脏”的动作：“黄队，请指示。”
　　“打信号弹！蓝色！”
　　“是！”
　　这名身高只有不到一米六、体格瘦弱、腰间别着两把小刀的男子从口袋里拿出了一把枪，找了一下子弹，随后举向了天空——
　　“砰！”
　　“苏姬你还看什么？快走啊！IV级魔兽，一道光过来我们直接人间蒸发了，想什么呢！”
　　走了几步，发现了苏姬这边情况的赵海涛慌道：“毕宿四的光线号称建筑毁灭者，就算你是灵皇都扛不住！趁现在它里我们还很远赶紧跑啊！”
　　苏姬回过头：“嗯。”
　　众人一起跑到了那架可以搭乘50人的大型升降梯旁边。
　　“快！快上来！”
　　率先站到了上面的赵海涛猛地朝这边挥舞着健壮的手臂：“还好这里的运输机器方便，只要不到十秒就能落地，龙湖湾森林距离这里好几公里远，等那头大蜗牛移动到射程之内我们早就没影了哈哈！保卫城市之类的事情就等救赎者来操心吧！”
　　一名赵海涛的跟班也是心有余悸地看了一眼森林中央正在缓缓朝这边移动的毕宿四：“爽！今天不但见到了普通人一辈子也见不到一面的灵皇大人，还看到了墙外的毕宿四，哈哈哈……”
　　说着，这名跟班启动了升降梯上的控制仪器。
　　“滴——智能机器人小Q为您服务，本升降梯限坐50人，目前已检测到搭乘人数22人……23人……24人……”
　　就在苏姬准备和赵海涛他们一起走上这个升降梯的一瞬间，她的目光突然被机器上旁边的红色指示灯所吸引。
　　等等，刚才上来的时候，似乎这个灯是绿色的？
　　绿色代表空闲，黄色代表使用中，红色代表故障，不是这样的吗？
　　“苏姬，哦不，灵力者大人，这边请。”
　　看到苏姬走过来，赵海涛还嬉皮笑脸地做了一个“请”的手势。
　　“等会儿。”
　　来到升降梯的控制台旁边，苏姬召唤出了灵力短剑，暴力划开了这个控制台的芯片保护层。
　　“哇！都什么时候了你还要耍帅，你拆这个干嘛？你又不是机械师，等下搞坏了我们都得死在这里。”
　　赵海涛连忙上前拉住了苏姬，随后朝还在外面的陆淑妤王权吴燕琪还有一名这几天都比较沉默寡言的女生挥了挥手：“你们几个，进来啊，别磨磨蹭蹭的。”
　　“不。”
　　摇了摇头，苏姬挣脱了赵海涛，将自己的纤纤玉手覆在了这片裸露在外的灵力芯片上。
　　这个节点应该是用来等待魔晶石能量传输的，然后这条线路是控制，启动了之后这些魔晶石的能量会汇聚到这里……嗯？
　　为什么多出来这么多的节点？好像还带远程遥控的？
　　如果这些从魔晶石里涌出来的能量都汇聚到这里进行压缩，一旦这台机器接收到遥控信号……
　　“危险！”
　　察觉到这台升降机是一个小型炸弹的苏姬第一时间退了出去：“你们快出来！这玩意有危险！”
　　“什么啊？你在发什么神经？”
　　赵海涛不解：“我们刚才不是用过一次的吗？好好的哪有什么危险？倒是你，不快点过来和大家一起下去才危险呢！”
　　就在这时，控制台的红光亮度一下子加强了，并发出了炸弹即将爆炸的声音——
　　“滴滴滴滴。”
　　该死！
　　朝远处刚打完信号弹的瘦小男子“阿萨”看了一眼，苏姬冲到了王权和陆淑妤的身前，赶在爆炸之前撑开了灵力护盾。
　　下一秒，一团火球从五人的前方燃了起来——
　　“轰！”

No、163兰嘉儿
　　火光亮起的瞬间，苏姬看到了墙的那一边，阿萨正将一把锋利的匕首从背部刺入那名即将紧急的10级灵皇的心脏。
　　而自己身后的陆淑妤也因为突如其来的爆炸冲击波，小脑袋“砰”地一声撞到了后方的钛合金护栏，随后和王权还有吴燕琪一起从这面三十多米高的阿瑞斯之墙上翻了下去。
　　刹那间，血花纷飞，狂风大作。
　　墙的那一边，弥漫着银白色月光的大地，闪烁着阵阵海洋的波纹。
　　高高的杂草被飓风吹起，在黑夜下不断地摇晃。
　　有的折断了，有的还在负隅顽抗。
　　“陆淑妤！”
　　同样被吹飞到了半空中的苏姬朝着快速落下的少女伸出了手，在下落的瞬间调动起身体里的灵力：“空！”
　　“剩下的那两个交给我。”
　　就在苏姬开启灵技加速自身时间流动的同一时间，她听到身后传来了一阵毫无感情的御姐声线——
　　“Frieden，Chaos，Glaube……”
　　那名在爆炸声响起之前就站在王权身边的高个子少女在缓缓念出了几句不知名的语言后，竟是加速从苏姬的身边落了下去，随后一左一右抓过了王权和吴燕琪的双手，翻转身子，将她们抱到了自己的怀里，然后背对着地面用灵力凝聚出了一面结实的蜂窝状灵力盾牌。
　　灵力者？！
　　看到这一幕，苏姬也顾不得想其它，趁着时间加速一把将陆淑妤拉了过来，学着那名女生的样子在身下用全身的灵力召唤出了灵力保护伞。
　　“砰砰！”
　　几人纷纷从30米的高度重重地摔在了地面上。
　　与此同时，不远处的高空也传来了无数人的惨叫——
　　“啊！”
　　“阿萨你这个叛徒！”
　　“有这么多老师和学生在看着，你跑不掉的！呃啊——”
　　一具具尸体，雨点一般从高墙上被抛了下来。
　　“黄承恩死了，你们就只不过是一群无头苍蝇。”
　　强忍着剧痛抬起头，苏姬看到了一双毫无感情的、野兽的眼睛。
　　那名被称为阿萨的男子的目光，就这么和墙下的苏姬撞在了一起。
　　月光照在他瘦弱的肩膀上，顺着墙壁倾洒而下。
　　在那双黑暗深邃的眼睛里，苏姬什么也没有看到。
　　仿佛一双死人的眼睛。
　　没有任何的感情，没有任何的欲望。
　　彼此这么安静地对视了几秒钟，阿萨突然从口袋里摸出了一把手枪，对准了苏姬的方向。
　　“当！”
　　电光石火间，苏姬身边的灵力者少女冲到了两人的中间，用灵力护盾挡下了这一枚子弹。
　　速度之快，连同样是召唤出了盾牌准备自保的苏姬都愣住了。
　　“当当当！”
　　又是几枚闪耀着淡蓝色光芒的魔晶子弹从阿萨手中的手枪里射出，两枚击在了少女前方的护盾上，一枚射偏了，溅射到了少女旁边的泥土里，巨大的冲击力使得少女穿着制服皮鞋的双脚猛地朝着裙下的草地沉了下去。
　　“你们走。”
　　此时少女的声音依旧相当的冷漠：“王权，吴燕琪，你们把陆淑妤放到苏姬背上，然后和她一起走。”
　　“哦哦……”
　　有些手忙脚乱地一把将因为脑袋被磕到而昏迷不醒的陆淑妤拖了起来，抱到了苏姬的背后，吴燕琪的说话的声音有些颤抖：“我们那些同学怎么样了？我……我们会不会死啊……这里可是墙外……”
　　“冷静点，有时候魔兽远远比人类要好相处。”
　　相比之下，王权倒是没有那么慌乱：“现在情况太混乱了，我们得赶紧回城市……”
　　“可是我们要怎么回去啊！”
　　吴燕琪的身子开始颤抖了起来，她指着不远处的魔晶升降梯：“如果那个……不是如果，我敢打赌那个梯子肯定也有炸弹，我们去就是送死，赵海涛他们肯定已经摔死了！二十多个人……这面墙好几公里宽，或许没等我们找到回去的路……我……我们都已经成了魔兽的食物了！”
　　“还有那个……那个绿披风！”
　　战斗站不稳的吴燕琪跪坐在了地上：“他到底是怎么回事……为什么……在那里……杀人……”
　　“冷静点，你慌也没用。”
　　“可我们现在要怎么办？我们会死的！这里这么多魔兽，城墙也回不去……”
　　“我们不是还有两个灵力者吗？相信苏姬，相信……”
　　王权朝那名正和阿萨对峙的少女看了过去：“你叫什么名字来着？”
　　少女迟疑了一下：“兰嘉儿。”
　　说完，似乎是注意到了又一波攻势的来袭，这名自称兰嘉儿的少女再次一个瞬身躲到了几人的面前，原本只有两米的蜂窝状半圆形护盾一下子张到了十米大小，将身后的苏姬等人保护得严严实实。
　　看到这一幕，背着陆淑妤的苏姬朝兰嘉儿投去了一个疑惑的目光。
　　这么大的盾，这个一直在自己班里低调隐藏实力的灵力者女孩……难道是防御精通吗？
　　如此规模和防御水平的灵力护盾，苏姬自认在到达灵师之前自己是做不出来的。
　　“趁那个叛徒没跳下来之前我们赶紧走。”
　　背对着苏姬，又承受了几发子弹后，兰嘉儿的额头渗出了汗水：“一旦那边的毕宿四过来，我们……”
　　然而，少女的话还没说话，一阵野兽的低吼便伴随着寒风从龙湖湾森林那边传了过来——
　　“呜——”
　　漆黑的夜，大海一般深沉。
　　倒映在苏姬那柠檬色的清澈瞳孔里，不知道什么时候已经从龙湖湾走出来的毕宿四，额头上的两只触角亮起了耀眼的光芒。
　　那是它的切割光线即将发射的前兆。
　　“好机会，如果毕宿四的目标是城墙的话，那个叫阿萨的男人一定会走。”
　　一只手托着背后的陆淑妤，一只手举着小帮手S的苏姬冷声道：“那就是我们逃跑的时机。”
　　“可……我们要逃到哪里？”
　　吴燕琪慌张地环视了一圈平原：“南边是墙爬不上去，北边是龙海全是高级魔兽，西边和西北方向是龙湖湾和毕宿四……”
　　“那我们就朝东边跑，顺着贴着这个围墙，一路向东，一直走总能找到进城的路。”
　　“可东边的图尔卡森林已经快一百年没有人涉足了！可没人知道那里有什么东西！”
　　“总比在这里被听到动静赶来的魔兽群吃了好。”
　　死死地盯着城墙上的那名男子，苏姬将手中的小帮手递给了身边的王权。
　　“这是狙击手枪，后坐力很大，你要双手拿着……对，就是这样，看到城墙上那个人了没？”
　　“射他。”

No、164阿萨辛
　　寒冷的夜，不断回荡着不远处龙湖湾森林里那头毕宿四的吼叫声。
　　仿佛对这个世界有着无尽的怨念一般，这头接近二十米高的可怕魔兽死死地盯紧了阿瑞斯之墙的方向，头顶触角上的光芒越发地明亮了起来。
　　背着陆淑妤的苏姬，在城墙下半人高的草丛里仰着小脑袋，眯起眼睛望着城墙上那如王者一般站立的瘦小男人。
　　如果她记得没错的话，这个阿萨曾经是上辈子的自己一手培养出来的杀手“阿萨辛”，真实姓名“王杰”，是一个哪怕在全国范围内都十分常见的名字，按照年龄推算他今年应该有35岁了，当初这个阿萨辛加入黑色天堂的时候只有十来岁，性格很阴暗，是耶稣点名让苏姬去教他灵力的使用方式的。
　　苏姬上辈子曾经从炽天使那边了解到，阿萨的童年很黑暗，他来自星羽国一个四线城市的贫困地区，本身是混血儿，出生的那一天就不知道父亲是谁，从小和母亲一起长大，大约在阿萨7岁左右的时候，他的母亲因为水龙头的用水问题和邻居吵了起来，最后双方大打出手，阿萨的母亲一个弱女子很快便不敌邻居夫妇，被铁棍敲到后脑勺，当场死亡。
　　最后，阿萨同意了邻居的私了，拿了3万元的赔偿，一个人离开了那个贫民区，辍学加入了当地的小混混组织，开始和那里的混混头头学习各种暗杀技能。
　　12岁，阿萨一个人跑到了魔兽领地，成为了灵力者。
　　13岁，已经修炼到3级灵力者的阿萨一个人找到了已经在大城市买了房子的那时候的邻居一家，将在场的所有人全部杀害，上了星羽国的A级通缉名单，不得已加入了黑色天堂。
　　尽管上辈子手把手教了那个阿萨五六年，将他从一个只会野蛮劈砍的小混混灵力者培养成了灵师，然而直到生命的最后，苏姬也依然看不透这个男人的内心所想。
　　这个人，仿佛早就已经死了。
　　“为什么要我……让本王来开枪……那我开枪了哦？我真的开了！”
　　皎洁的月光下，手忙脚乱地用双手握住小帮手，将枪口对准了城墙上还披着救赎者那绿色披风的阿萨，王权有些慌乱：“那个谁……兰嘉儿，我数一二三，你暂时撤掉护盾，我可不想让子弹打在你的盾牌上！”
　　兰嘉儿头也没回：“好。”
　　“一，二……”
　　“三！”
　　说时迟那时快，就在王权数到“三”的瞬间，兰嘉儿撤掉了保护盾，就势朝着身边一个翻滚，而王权纤细的萝莉小手也扣动了手枪的扳机——
　　“轰！”
　　一声堪比炮弹出膛的声音，伴随着足以吹飞周围一切草屑树皮的冲击波，猛地从小帮手的枪口传来，一枚相对于手枪来说大得有些不可思议的子弹以破空之势从小帮手的能量核心里破口而出，巨大的后坐力直接将握着手枪的王权震退了好几米，小小的身子保持不住平衡在草地上滚了好几圈，还啃了好几口草皮。
　　下一秒，这枚子弹便以闪电般的速度，击在了阿萨下方五米左右的城墙上，将这面城墙炸出了好几米宽的蜘蛛网纹样的裂痕，连带着城墙都抖了一抖。
　　“什么？”
　　这一刻，城墙上面无表情的阿萨破天荒地露出了惊讶的神态，他花了好一会儿才找回平衡：“这把枪……难道……”
　　“呸呸呸！”
　　城墙下，苏姬身后因为开了一枪而摔得毫无形象、裙子上翻，小熊内裤清晰可见的王权吐掉嘴里的草屑，花了好一会儿才从草坪中重新爬起来：“你这是手枪？这是星羽号990mm宇宙级大炮吧？我的手差点断了！”
　　“你们几个，到底是什么人！”
　　高墙上，短暂的震惊过后，阿萨重新举枪对准了王权：“那把枪怎么来的？”
　　王权也将枪口对准了阿萨：“他在说什么？”
　　“啊？他有在说话吗？你们视力这么好？”
　　躲在兰嘉儿身后的吴燕琪慑慑发抖：“你们别管他说什么了，我们现在可是在墙外，这么拖着真的会被魔兽吃掉的！”
　　“不……这么拖着时间，对我们来说是最好的。”
　　这时，苏姬的眼睛注意到了阿萨身后一个踉踉跄跄正拼了命地想要爬起来的身影：“王权，再来。”
　　“还来？！”
　　人群中个子最小的王权有些为难地看了一眼手中的小帮手：“我骨头都快脱臼了！要不你来吧，我背陆淑妤同学。”
　　“不行，我需要治疗她。”
　　一边按照记忆中那些医疗灵术的方式朝陆淑妤的身体里输入自己的灵力，苏姬一边死死地盯着阿萨身后那名已经重新站起来的、正在掏出长剑的救赎者队长：“他在高处，我们如果贸然逃跑的话只能成活靶子，和他对枪还有一线生机。”
　　随后，苏姬看到那名10级灵皇已经举起了长剑，对准了阿萨的脖子。
　　“就是现在！开枪！”
　　“啊！我不管了！等下我手断了苏姬你得赔！”
　　小萝莉不满地大叫了一声，再次对着阿萨的方向开了一枪
　　“轰！”
　　这一枪，让小帮手上原本是代表能量充足的绿色指示器瞬间变成了黄色。
　　“恒星K13！原来是你们！”
　　当子弹再一次冲击在城墙上，引发了剧烈晃动的时候，阿萨在稳住身形的同时也将自己的枪口对准了下方的五名女学生：“呵呵，看来今天是不能放过……”
　　阿萨的话还没说完，一把尖刀便从他的身后“噗”地一声穿了出来，带出阵阵血花。
　　“什……”
　　颤抖地转过身子，阿萨看到了一名胸口衣物已经被鲜血给染红的高大男子的脸。
　　“黄承恩，你……为什么……”
　　“你应该……对着我这里砍……”
　　喷了一口鲜血，黄承恩指着自己的脑袋，冷笑了一声：“我一个半只脚踏入圣灵强者领域的人，区区心脏被捅……是死不透的……你的老师……没教过你吗？”
　　“我的老师……”
　　那一瞬间，阿萨的脑海中浮现出了一个模糊的身影。
　　我的老师……么？
　　那个无趣的人……
　　“好机会！”
　　城墙下，看到这一幕的苏姬朝着王权吴燕琪和兰嘉儿一挥手：“我们走！”

No、165按兵不动
　　三十分钟后，图尔卡森林边缘地区一个不起眼的小矿洞。
　　“好点了吗？”
　　又一次用自己的灵力帮助怀里的少女治疗了一下脑袋上的伤势，将头部伤口的淤血尽数逼出，苏姬小心翼翼地将陆淑妤扶了起来。
　　“嗯……好多了。”
　　看了看身边低着头一言不发的吴燕琪和旁边满脸乌云的王权，陆淑妤沉默了一会儿：“手机还是没有信号吗？”
　　“最近IV级魔兽肆虐，我们的卫星和基站都遭到了不同程度的破坏，信号本来就不算好。”
　　吴燕琪将脑袋埋到了膝盖里：“更别说……这么偏僻的小山洞了。”
　　吴燕琪身后的兰嘉儿似乎想说什么，却在看了一眼苏姬后露出了一个奇怪的表情，转过了身子：“我们现在要做的就是等，其实有没有信号都无所谓的，这么大的动静国家那边肯定已经注意到了。”
　　“我不明白。”
　　吴燕琪抬起头：“我们刚才沿着墙壁一直往东跑不好吗？那面墙不是无尽的，我记得好像尽头那边有入口可以进城……”
　　“万一那边也有救赎者的叛徒呢？”
　　兰嘉儿冷漠道：“刚才城墙上那个人你也看到了吧？那些不法份子已经混进救赎者内部了，如果刚才不是那个半只脚踏进圣灵的队长出手，我们现在很有可能已经死在那里了。”
　　“兰嘉儿同学说得对。”
　　苏姬从地上站了起来，稍微整理了一下裙子：“我们在这里等待救援是最好的，在局势明朗前任何轻举妄动都很不明智。”
　　“我只想过普通学生的生活……”
　　一块正发着淡淡蓝色光芒的大石头上，王权抱着自己纤细的双腿，声音有些沮丧：“为什么……看这个情况……赵海涛他们可能已经……就算能回到学校……”
　　“不一定的，现在医疗水平那么发达，只要不是当场死亡他们应该都能救回来。”
　　苏姬试图安慰这只小萝莉：“他们和我们不一样，墙的那边应该挺安全，我记得那边有专门防止这种掉落意外事故而设置的弹簧床，还有不少魔晶机甲，记得那个灵皇的鞋子吧？那是可以爬墙的，只要那些救赎者的反应到位……”
　　“刚才她也说了，救赎者里面有叛徒。”
　　王权显然不愿意相信苏姬的话：“估计现在城内……已经是一片战火了吧？”
　　“呜——”
　　这时，毕宿四的低吼声再一次从远方传了过来。
　　“兰嘉儿同学，刚才……谢谢你了。”
　　拿过王权身边的小帮手，苏姬小心地擦掉了上面的灰尘：“我出去看看情况，你可以帮忙照顾一下她们吗？”
　　靠在岩壁前的兰嘉儿没有说话，只是轻轻点了点头。
　　“我和你一起去吧。”
　　有些勉强地站了起来，陆淑妤朝苏姬笑了笑：“你一个人……我不放心。”
　　“你的伤……”
　　苏姬迟疑了一下：“好吧。”
　　“小心点，我知道苏姬你很强，但这里不是城内……”
　　吴燕琪有些纠结道：“确认一下毕宿四的情况就回来，只要它不是朝我们这里走就不要管。”
　　“好的。”
　　对吴燕琪比了一个OK的手势后，苏姬顺着碎石子小路走出了这个小矿洞，确认门口没有危险才将洞里的陆淑妤拉了出来。
　　“你打算怎么办？”
　　一直走到距离矿洞有一百多米远的远处的一棵大树下，苏姬才回过头，看着身后的少女，轻声道。
　　现在这个情况，其实对苏姬她们来说还算不上是“险情”，毕竟只要有陆淑妤的灵技在，无论到哪里都能一瞬间回到安全的地方。
　　别说五名女孩子，就算是整个初一（15）班的32名学生，陆淑妤也有能力让他们所有人来一个超时空移动。
　　理论上来说，陆淑妤的这个“灵技”已经打破了一大堆的物理规则。
　　例如“任何有质量的物体都不能被加速到光速”这一条。
　　光速是三十万公里一秒，而陆淑妤只要在距离超过三十万公里的两个地方打开空间门，就能实现超光速。
　　然而现在让苏姬感到头疼的是，假如现在陆淑妤打开空间门把王权、吴燕琪还有那个兰嘉儿送回去，比如送回学校，送到荣耀区，甚至是送到乌兰沙漠，自己的好朋友陆淑妤这个“底牌”就等于是彻底暴露了。
　　这种违反物理法则的灵技毫无疑问属于S级，到时候，陆淑妤将会成为包括黑色天堂白色陵墓和绿帽子在内的一大堆势力的重点监控目标，连带着自己之前伪装成黑色天堂的人去绿帽子那边搞事的事情也会被怀疑。
　　苏姬记得当时的自己还对吕成岩的那位母亲演示了黑色天堂的专属技能，一旦让黑色天堂将那时候的“狐狸面具人”和自己联系起来，发出“苏姬为什么会黑色天堂的专属技能”这样的疑问的话，就真的解释不清了。
　　苏姬和陆淑妤都是从荣耀区出来的，她们很清楚“人性”这种东西是多么的可怕。
　　她们也都不是圣母，所以对于“如果救人就要牺牲自己”这种事情，还是会去慎重考虑的。
　　“我……”
　　面对苏姬的提问，后脑勺还挂着一片暗红色血迹的陆淑妤也有些为难：“如果只是王权还好，吴燕琪和兰嘉儿……我有点……”
　　苏姬点点头：“我也是。”
　　王权，作为白色陵墓的大小姐，尽管和她相处的时间不多，但苏姬可以很确定，以那只小萝莉的性格就算是知道自己是“火种”估计也不会说给任何人听，吴燕琪的话苏姬虽说有一定把握可以说服她帮忙保密，但她不确定如果面对严刑逼供什么的这个来自普通人家的小女孩是否还能守口如瓶。
　　至于兰嘉儿……苏姬就更没有底了。
　　那个女孩子，虽说确实是她们班的同学，但是苏姬对她是真的没有多少印象，只能通过一些零星的记忆碎片判断出“那是一个平时沉默寡言的女孩子”，如果不是因为这个女孩子的身高差不多有170cm，训练集合的时候被分配到了最后一排和男生站到了一起，苏姬对她就真的是零印象了。
　　想像一下，12岁的女孩子，一米七，没有像赵海涛那样因为认识了灵力者就到处宣传找存在感满足虚荣心，而是默默地在暗处安静地注视着所有人，低调做事低调做人，直到苏姬她们遇上危险了才出手，这该是多么成熟的心智？
　　换做任何人，都不会选择将自己的秘密透露给这样的女孩。
　　“要不，我们就暂时不要动吧。”
　　在黑漆漆的森林里彼此面对面沉默了半分钟后，苏姬开口道：“如果实在是到了要死人的程度再看情况决定用不用你的灵技。”
　　陆淑妤点了点头，看向了森林那一头毕宿四叫声传来的位置：“也只能这样了。”
　　“另外还有一件事。”
　　走到陆淑妤的身边，捧起少女娇嫩的脸蛋，苏姬在对方的额头上亲了一下：“刚才看到毕宿四的时候，我想起了一件很重要的事情。”
　　陆淑妤红着脸：“怎么了？”
　　“那台自称来自海王星的机器人龟龟说，每个智慧种族都只有一个火种，他认为我是人类的火种，但是从你的灵技，还有灵力的修炼速度来看，淑淑，你应该和我一样……”
　　昏暗的月色下，苏姬看着前方少女的眼眸：“那么……我们谁才是人类的火种？”

No、166我心永恒
　　“我宁愿我是。”
　　站在从枝叶的空隙中悄**洒下来的斑驳月光里，望着前方的心爱少女，陆淑妤以相当温柔的嗓音说道：“这样的话，你就可以不用去背负那么多的东西了。”
　　夜风徐徐，将少女的这阵温柔轻轻带向了远方，带进了森林的深处。
　　隐约能听到远处来自魔兽的低吼。
　　苏姬看着眼前的少女，少女也在看着她。
　　借助斑驳的月光，苏姬从少女精灵一般清澈的瞳孔中看到了自己。
　　站在黑暗中，穿着象征着青春与美好的水手服的自己。
　　【将对你的记忆深藏在心中，当作对你的骄傲】
　　恍惚中，苏姬仿佛听到了小时候那来自梦中的、久远的歌谣——
　　【无论多少次，那朵花都会再次绽放】
　　【我曾拥有的那绝不迷茫的坚强，在这美丽的时刻，展示给你】
　　【播下喜悦的种子，诉说你的爱】
　　上前一步，苏姬紧紧地将陆淑妤抱在了怀里。
　　“为什么……为什么你可以这么懂事。”
　　感受着少女胸口的心跳和温暖，苏姬的声音有些哽咽：“一般这个年龄的小女孩不应该像个小公主一样，骄傲，蛮横，爱耍小脾气，理所当然地享受着这个世界所给予的爱吗？”
　　“同样的话，对苏姬你也适用。”
　　用自己的小脸和对方碰了一下，陆淑妤轻声道：“如果在富贵的家庭里，苏姬你也应该是一个骄傲的小公主。”
　　“我这辈子唯一骄傲的事情就是认识了你。”
　　“所以同样的，你也是我的骄傲，亲爱的。”
　　松开手，陆淑妤笑着为前方的少女理了理被风吹得有些凌乱的刘海：“我家那么穷，哪里敢任性呀，不懂事一点难道等着以后挨社会的毒打么？为了你，我什么坏脾气都可以改，因为除了你……我不曾从这个世界感受到哪怕是一丁点的爱。”
　　苏姬控制着自己不去哭出来：“我刚才的话……你应该明白……是什么意思。”
　　“嗯，我知道。”
　　陆淑妤很是轻松地说道：“假设龟龟的猜测成立，苏姬你是火种的话，那么和苏姬你有着差不多经历和天赋的我理论上也是火种，然而宇宙中一个智慧种族只能有一个火种……无论我们谁是人类的火种，至少有一点可以肯定的是，我们是不同的两个种族。”
　　起风了。
　　突然变得凛冽起来的夜风吹起了两名少女丝绸般顺滑的发丝，为这片土地带来了远方战场上鲜血和绿草混合在一起的气息。
　　“而且，根据当时我们各自的养父母的口述，我们都来自外太空，当时因为‘天幕破碎’，有一个高等文明进入了太阳系，和我们飞出太阳系的先辈们遭遇了。”
　　面对苏姬有些闪烁的目光，陆淑妤以相当轻松的语气说了下去：“在我们现有的情报中，目前太阳系内一共存在三个文明：海王星的机械文明，地球文明，还有入侵太阳系的神秘高等文明。海王星文明已经接近湮灭，作为火种的龟龟为了躲避族人的追杀逃到了地球上，所以，如果我们都是火种的话，那么和我们相对应的只能是那个神秘文明和地球文明……”
　　“也就是说……”
　　陆淑妤捧起苏姬的小脸：“我们两个终有一天……会走上敌对。”
　　昏暗的夜空，亮起了一道耀眼的光芒。
　　龙湖湾森林边缘，已经对着阿瑞斯之墙聚能了将近十分钟的毕宿四，全身上下都亮起了月光一般的银色光芒。
　　一道光柱划破天线，带着其主人滔天的怒火，“轰隆”一声击打在了那面号称无坚不摧的城墙上。
　　刹那间，天崩地裂。
　　以龙源市政府数年财政赤字作为代价搭建而起的阿瑞斯之墙被这道光线硬生生从中间切开，转瞬间分崩离析，断口的钛合金化作滚滚熔岩从天而降，点燃了一地的草坪。
　　火焰的爆鸣声连成了一片，冲天而起的烟尘在黑夜的面纱中迷失了，消散了。
　　“呜——”
　　划开城墙的可怕光线继续前进，来到了两名少女所在的图尔卡森林上空。
　　当这道光线切开森林巨木、为这个黑暗的世界带来耀眼光芒的时候，陆淑妤突然上前一步，一把抱住了身前的苏姬。
　　然后，对着少女的唇，亲了上去。
　　“唔……”
　　苏姬刚想说什么，却在火光中被堵住了小嘴。
　　毕宿四的炽热光线仿佛天空中最耀眼的的流星一般，从两人的头顶缓缓划过。
　　切开巨树，切开黑暗。
　　一把揽住了苏姬纤细的腰，陆淑妤将自己的小舌头探入了那片温润的潮湿之地，不断索求着那仿佛不曾存在过的幸福。
　　仿佛被触及到了内心最后的柔软之处，苏姬的身子软了下来，开始放任身前少女的索取。
　　仿佛这一刻，已是永恒。
　　两人的头顶，是被切开的、燃着熊熊大火的、正缓缓倒下的树冠。
　　随着这些着火的树枝不断落地，两名少女周围烟雾也渐渐变得浓郁了起来。
　　火焰点燃了落叶，点燃了周围的灌木。
　　然而，苏姬和陆淑妤依旧保持着亲吻的姿势，任凭周围烟雾弥漫，花火四溢。
　　谁也没有注意到的是，有两股强大的淡蓝色能量，在这时悄悄从两人的身体里温柔地弥漫了开来，互相交错着冲上了夜空。
　　一座代表着神圣与庄严的宫殿，于这片夜空中如烟花一般骤然绽放。
　　“苏姬……答应我……”
　　也不知道过去了多久，大概是被周围的烟味呛得有些受不了了，陆淑妤才依依不舍地松开了双手：“不管以后发生什么，不管是我嫁给你还是你嫁给我，你……咳咳……心里都不许给有别人……咳咳咳，你的初吻我已经拿到了。”
　　“还初吻呢……”
　　苏姬同样是被烟呛到不行：“你全身上下哪一个地方我没看过？嗯？就差给我生孩子了吧？”
　　“唔……我……我受不了了，我们还是回去吧，那头毕宿四看来目标只有城墙，先回去和王权她们躲躲，探探那个兰嘉儿的底再做打算。”
　　“我同意。”
　　悄悄舔干净嘴边的某液体，苏姬拍掉了落在肩膀的一片枯叶，然后朝陆淑妤伸出了自己的小手。
　　“老婆大人，回家待寝！”

No、167火种归零
　　幸运的是，这场大火很好地将躲藏到了森林矿洞深处的苏姬等人保护了起来，不但那些救赎者的叛徒没有追过来，就连周围可能存在的魔兽也没有对洞里的女孩们进行过任何的骚扰。
　　这让几人得以美美地睡了一觉。
　　第二天清晨，当全身上下都回荡着一种晋级之后强烈舒爽感的苏姬扒开被烧得发黑的岩石从矿洞中钻出地表的时候，她看到了铺天盖地的救援直升机和不断呼啸而过的悬浮超音速飞机。
　　“见泷原中学初一（15）班的王权同学，苏姬同学，陆淑妤同学，吴燕琪同学，兰嘉儿同学，听到请回答，听到请回答……”
　　在这些救援飞机上印着正规的救赎者和守护者的标志。
　　如果这么多的飞机都是“叛军”的话，那么这个国家基本上等于完蛋了。
　　“那头毕宿四还真是当之无愧的破坏大王，这种程度的破坏力确实可以媲美高级圣灵强者……”
　　望着周围地狱一般的情景，苏姬在心里默默吐槽道。
　　此时，只见洞穴外到处都是只剩下半个木墩的树木和黑乎乎的烈火余烬，空气里弥漫着一股烧焦的气味。
　　尽管已经过去了一个晚上，有些地方的火焰还是还没有熄灭，依旧在“滋滋滋”地燃烧，朝蔚蓝色的天空喷射着滚滚烟尘。
　　“一个接吻就能晋级，这种快到让人头皮发麻的修炼方式应该是两个火种的专属吧……”
　　感受着体内属于4级灵力者的强大气息，苏姬从大腿外侧拔出了小帮手，一只手捂住了耳朵，另一只手将手枪举向了高空——
　　“砰！”
　　能如此精准地说出自己这边五个人的名字，说明墙内的那些学生无论生死，至少尸体应该都被找到了，只差自己这边的五个人了。
　　平静地望着受到枪声吸引过来的救援直升机，苏姬朝洞里的几人招了招手：“出来吧，应该是安全了。”
　　“黑色天堂的人这是要提前开战啊。”
　　首先从洞里出来的王权脸色有些不太好，她先是看了一眼自己的手机，随后轻轻叹了口气。
　　“人类为什么总是喜欢互相伤害呢……”
　　“……”
　　……
　　几分钟后，守护者的救援直升机落在了这片被烧焦的土地上。
　　离开森林的时候，苏姬朝阿瑞斯之墙一带看了几眼。
　　她看到那面号称无坚不摧的高墙此时已经有一半倒塌在了黑乎乎的地面上，墙的断口歪歪斜斜，有着明显化成岩浆又凝固的痕迹。
　　墙内的大多数居民楼也已经人去楼空，勉强能看到靠近城墙的那片草坪上学生们的临时帐篷还没来得及收走的样子。
　　半小时后，苏姬等人被送到了五常区第一人民医院，接受了全身检查，其中陆淑妤因为轻微脑震荡被送进了住院部。
　　“孩子们，都没事吧？”
　　几人在陆淑妤的病床前坐了一会儿，一名穿着守护者正式服装的人从病房外推门走了进来，其中年龄比较大的那名长官朝床上的女孩投去了一个关切的目光。
　　“谢谢守护者大人的关心。”
　　还在接受床边魔晶治疗仪治疗的陆淑妤露出一个大大的笑容：“已经没事了。”
　　“没事就好。”
　　这名身高差不多有一米九，体格壮硕，留着络腮胡子的长官将目光移向了苏姬等人：“你们呢？有没有受伤？都和家里人联系过了吧？”
　　“嗯。”
　　吴燕琪挠了挠头：“幸好苏姬同学和兰嘉儿同学是灵力者，千钧一发之际保护了我们。”
　　“原来如此，今年刚觉醒就能有如此的魄力与胆识，我为你们感到骄傲。”
　　“你们先出去吧。”
　　络腮胡子对着左手右手穿着同样穿着守护者制服的青年一挥手：“到门口待命，没有我的命令，谁也不许进来。”
　　看到这一幕，苏姬装作不经心的样子，摸向了自己的大腿。
　　那里，别着能量已经用了一半的小帮手。
　　“很抱歉……发生了这样的事情。”
　　走到苏姬等人的身边，这名长官自己拉过一张小椅子坐了下来：“自我介绍一下，我的名字是曹剑，你们可以叫我曹叔叔，作为市便民会所局长，我没有尽到保护大家的责任……”
　　“你是……局长？”
　　吴燕琪瞪大了眼睛：“那……局长大大，我们的同班同学怎么样了？”
　　“他们……”
　　男子叹了口气：“当时那架升降梯上有27名学生，有19人因为爆炸或者高空坠落死亡，7人重伤，1人轻伤。”
　　“死了……19个？”
　　作为一名普通的女生，吴燕琪有些无法接受这个事实：“为什么……到底是怎么回事？为什么那架梯子上有炸弹？还有那头大魔兽，到底……”
　　“炸弹是黑色天堂的人安排的，所有的升降梯上都有，而且是很早以前就有了，当时只有你们乘坐的那个升降梯发生了爆炸，大概……可能是你们当中有人知道了黑色天堂的什么秘密吧。”
　　眼前的自称“局长”的男子表情有些复杂：“还记不记得当时你们在城墙上……有说过什么比较敏感的话吗？”
　　苏姬的身子顿时一僵。
　　“当时我们班的吴忠生同学说想和教官讨论一下毕宿四的事情。”
　　吴燕琪有些不敢相信的样子：“他自称是魔兽爱好者，认为龙海那边很有可能……不只有天蝎宫一头魔兽……”
　　“毕宿四……原来如此。”
　　听到这个名字，自称曹剑的守护者局长脸上的表情有些复杂：“这一次，黑色天堂怕是想送给我们一份大礼啊……”
　　王权犹豫了一下，说道：“您知道些什么吗？”
　　“传闻黑色天堂等这一天已经等了很久了，他们打算从烈风区开始进攻龙源市，启动龙源市一个据说在几百年前就存在的大家伙，传送一头太空魔兽过来，把龙源市夷为平地，杀光龙源市尤其是荣耀区所有的人，这是他们计划的一部分，不过几个月前他们启动那个大家伙的钥匙似乎是弄丢了，现在应该是准备暴力进攻龙源了。”
　　守护者局长似乎很喜欢王权，又或者是已经知道了她白色陵墓大小姐的身份，想也没想便将这份只有守护者极少数高层才能知晓的情报说了出来：“虽然我不知道什么意思，不过黑色天堂那帮人准备把这次计划命名为……”
　　“火种归零计划。”

No、168毕宿五
　　“先抛开黑色天堂的事情不提，王权同学，我很想问你……关于那头毕宿四，你到底知道多少。”
　　温度适宜的病房里，苏姬对面的“便民会所”局长突然一副很是焦急的样子：“白色陵墓一直以来对星羽国的贡献大家都有目共睹，我知道这有点得寸进尺，但这次的情况真的很紧急，白色陵墓的情报也一直不愿意和国家共享，所以这一次……”
　　似乎是看到了什么希望一般，这名胡茬大叔满脸的期待：“国家已经知晓了这次的大灾变，大批救赎者和灵力者正在火速赶往龙源市，只要我们能掌握那些魔兽哪怕是一丁点关键的情报，日后的龙海反击战获胜的可能性都将增大一分。所以……为了龙源市，也为了星羽国，你……可以把你知道的事情和叔叔说说吗？”
　　听到这里，苏姬对于这个“局长”的印象分，一下子降到了最低。
　　先不说这家伙一进门就对保护了王权和吴燕琪两个普通人的自己和兰嘉儿不管不问，直扑身为白色陵墓大小姐的王权索要情报这种做法是否得体，光是“用所谓人类道德大义去要求小女孩配合”这件事，就足够让苏姬去讨厌他了。
　　这种做法，和“别人这么穷，你这么有钱，为什么不分他一点”没有太大的区别。
　　并且，总所周知，白色陵墓这个组织已经存在了两千多年了，他们的“服务对象”是人类而非“星羽国百姓”。
　　因此，“为了星羽国，请你们白色陵墓无论如何再帮我们一次”什么的，应该要用请求的语气，而非命令。
　　“龙海反击战，已经持续了快十年了吧。”
　　和苏姬预想的一样，自称曹剑的这名胡茬大叔局长的话说完后，王权便有些嫌弃地偏过了小脑袋：“我不是魔兽爱好者，想知道毕宿四的情报，你应该去问我们班上的吴忠生同学——如果他没有被炸死的话。”
　　“我的姑奶奶……”
　　曹剑一脸苦瓜脸：“都什么时候了，现在阿瑞斯之墙已经失守了，毕宿四也再次不知去向，一旦龙海的天蝎宫和毕宿四这个时候攻城，对于龙源市来说可是灾难性的，你不会希望龙源市被夷为平地吧？”
　　王权沉默了一会儿：“你希望我知道什么？”
　　曹剑一下子被问住了：“这……这不应该是你知道什么说什么吗？怎么变成了我希望……”
　　“哈哈哈哈，难怪毕宿四能破墙，原来龙源市的守护者都是你们这群饭桶在管理，哈哈哈！”
　　曹剑的声音未落，一阵爽朗的声音便从病房外传了过来，伴随着“吱呀”的推门声，一名看起来已经上了年纪的中年人在几名黑衣人的簇拥下走进了病房。
　　其中的两名黑衣人，正一左一右单手卡着两名守护者的脖子，看起来应该正是曹剑刚才指挥出去看门的两人。
　　“孙天江那混球只派了你一个人过来问话？是不是有点看不起我这个老头子啊？”
　　用健朗的声音说着，这名穿着拖鞋穿着长袍的中年人对着苏姬身边的王权使了一个眼色：“乖女儿，没事吧？”
　　仿佛有些不敢直视对方的目光，王权只是微微点了点头：“没事。”
　　女儿？
　　苏姬朝这名中年人投去了一个询问的目光。
　　王权是白色陵墓BOSS的女儿，这么说来的话，这个人岂不是……
　　“你是叫苏姬对吧？女儿回家的时候经常提起你们，说你是她在学校认识的第一个朋友。”
　　说着，中年人又看向了病床上的陆淑妤：“还有床上这位，陆淑妤？”
　　“我是。”
　　陆淑妤点点头：“请问叔叔您是？”
　　“哈哈哈，我的名字就算了，我的手下习惯称呼我为凯撒，你们救了我女儿的命，叫我凯叔就行了。”
　　凯撒不是恶魔么？
　　“你们的事情等会儿再说，我今天还真的就要问问这个在龙源市当局长的，你的领导呢？守护者没人了咋的，居然只派你一个小小的局长来套我女儿的话？”
　　不知道从哪里抽出了一根拐杖，这名中年男子朝曹剑走了过去：“怎么，想问我女儿毕宿四的事情？不会直接来问我这个老头子？还是说孙天江那老混球怕了我？”
　　明明有着壮硕的体格，在这个白色陵墓的BOSS凯撒面前，曹剑还是被吓得一个哆嗦：“老……老大，怎么会呢，我们一直都很关心您女儿的玉体情况，只不过救赎者和守护者大队现在正在市中心那边开会商讨歼灭毕宿四相关事宜，这部，一收到您女儿获救的消息，我马上就赶过来了。”
　　“不用和我套近乎。”
　　猛地用手中的拐杖“噗”地一声击在了曹剑的胸口，凯撒对着曹剑的脸凑了过去：“当时你们见泷原中学那一带的守护者怎么和我保证的？绝对不会出事？阿瑞斯之墙是安全的？还让我女儿陪帮那群饭桶救赎者去干苦力……啧啧啧，如果不是这次女儿交到了两个灵力者朋友，她可能已经尸骨无存了，你可知道？”
　　“唔……”
　　捂着胸口，结结实实挨了这一下的曹剑是敢怒不敢言：“您息怒，我们这次是真的情报不足，主要是谁也没想到毕宿四会突然在龙湖湾森林那边冒出来……按照我们对魔兽的了解，这根本就是不可能的事情，龙湖湾那么小一片森林……”
　　“你们啊……”
　　叹了口气，凯撒摸出了一根雪茄，身边的一名黑衣人立即会意，伸出手，调动灵力升起了火苗，将雪茄点燃。
　　灵技是操控火焰的灵力者？
　　这一幕，让苏姬看得有些感慨。
　　白色陵墓这个组织……果然神秘。
　　“既然你们想知道毕宿四的情报，那么我姑且和你们说说那头鼻涕虫的情况好了，知道为什么它被命名为毕宿四吗？”
　　深深抽了一口雪茄，凯撒将一大口烟吐在了曹剑的脸上：“因为还有一头魔兽，它叫毕宿五。”
　　“什……”
　　曹剑愣了好一会儿：“毕宿五……是什么东西？”
　　“它是黑色天堂这次火种归零计划的秘密武器之一，我和耶稣打了十多年的交道，他几斤几两，我还是清楚的。”
　　又吸了一口雪茄，凯撒站直了身子：“这个消息足够了吧？给你半小时，滚回去，把你们的师长孙天江叫过来，就说凯撒找他。”

No、169你坐啊
　　“乖女儿，老爸不是和你说了嘛，最近龙源市不太平……不对，是整个星羽国都不太平。”
　　支开了“局长”曹剑和几名守护者，白色陵墓的幕后BOSS凯撒脸上带着讨好的表情来到了王权的身边，在这只穿着水手校服的小萝莉的后背拍了拍：“差不多该和爸一起走了吧？”
　　说完，这名中年人还朝苏姬和陆淑妤投去了一个“你也帮劝劝呗”的眼神。
　　苏姬迟疑了一下，摇了摇头：“我希望让王权自己选择。”
　　白色陵墓，一个据说从2012年就存在至今的组织，一个持续在老百姓眼中充当了两千多年的“老好人”、BOSS都不知道更换了几代的庞大且神秘的组织。
　　黑色天堂的建立者“耶稣”当初就是从白色陵墓“叛逃”出来的。
　　相比拥有漫长历史的白色陵墓，最近一直在活跃的黑色天堂就像是它的一个“小弟”一般。
　　传言，当初耶稣宣布脱离白色陵墓，创立“黑色天堂”的起因是他发现了白色陵墓的“真相”，希望以自己的方式来“拯救世界”。
　　和传言相去甚远的是，黑色天堂从一开始就走的“反派”路线，这个组织基本上每一个成员都背着命案，不管做什么都相当的极端。
　　而耶稣想做什么，没人知道。
　　就连耶稣的直系手下“炽天使”阶层，目睹耶稣真容的人也不多。
　　黑色天堂就像是一个佣兵窝，里面的各种天使都是“拿钱办事”，往往都是耶稣给钱，然后下令，炽天使出动执行。
　　大的任务炽天使们就自己动手，小任务或者那些繁琐的事情，他们就会继续向下传递，出钱让比自己低阶的“天使”来执行。
　　根据苏姬上辈子的记忆，耶稣的实力大概是2级天灵左右，并且同样拥有S级灵技，和白色陵墓的关系有时候是合作伙伴，有时候又会互相敌对。
　　虽说现在这个复杂的世界，每一个势力之间的关系都差不多。
　　为了利益，他们可以暂时抛弃仇恨互相合作，也可以因此而打个你死我活。
　　黑色天堂一个创立仅一百年的小组织尚且如此，更何况白色陵墓一个拥有两千多年历史的大团体？
　　白陵的BOSS是什么身份？实力强不强？有什么目的？
　　这些，苏姬都不知道。
　　她也没有见过白陵的BOSS长什么样。
　　甚至于，眼前这个自称是王权老爸、白色陵墓背后BOSS的中年人，是不是真的“BOSS”，苏姬都不敢妄下结论。
　　她看不透。
　　从这位“凯撒”先生的身上，苏姬感受不到任何特别的地方，对方连一丝一毫的灵力波动都没有，长得也不出众，穿着长袍人字拖的身材也不显眼，与其说对方是“至少属于天灵级别的强者”，苏姬感觉他更像是一名黑心企业家的大老板，还特别溺爱千金的那种。
　　留着寸头，出门穿长袍、人字拖，脸上没有骇人的刀疤也没有纹身什么的，个子不高不矮，不胖不瘦，说话无论语气还是神态都和印象中可以毁天灭地的“天灵强者”相去甚远，这样的人……真的是白陵的BOSS？
　　由于上辈子曾经是圣灵强者，苏姬很清楚比自己更高一层的“天灵”实力该有多么可怕。
　　连身为2级天灵的耶稣在当时都只能沦为白色陵墓的下属，那么掌管那么大一个组织的白色陵墓老大，至少也得拥有3级天灵的实力吧？
　　那已经不是“毁天灭地”可以形容的了，只要3级天灵强者愿意，什么天蝎宫，什么毕宿四毕宿五，理论上应该都是一招秒杀。
　　然而现在这个自称“白色陵墓Boss”的中年人，放任自己的女儿到普通学校上学也就算了，居然还亲自跑到这种大医院来，让苏姬“帮劝劝她呗”？
　　而且，不光光是凯撒，在这几名穿黑衣的保镖身上，苏姬也看不出任何不寻常的地方。
　　好像他们就真的只是稍微有钱一点、官大一点的“恶人”，带着几个“保镖”罢了。
　　然而从刚才那个“局长”的表现来看，这个“BOSS”又像是真货一般。
　　便民会所可是国家单位，地位和星羽国军队差不多的，能进去当守护者的多少都有两把刷子，更何况龙源市的便民会所“局长”，能让守护者局长这么一个大人物点头哈腰、趋炎附势，一个劲地说好话想要保命，除了白色陵墓的BOSS，苏姬想不出第二个人。
　　“哈哈，不愧是你，察言观色的能力真不错。”
　　病房里，仿佛猜到了苏姬所想，凯撒一边爽朗地笑着，一边从位置上站了起来，从口袋里摸出了三枚记忆金属，按下开关，丢到了旁边的空地上。
　　“扑哧”一声，这三枚记忆金属中的其中一枚快速胀大，变成了一张小桌子，另外两枚则是是变幻成了小椅子。
　　十分自来熟地在一张小椅子上坐了下来，凯撒从长袍里拿出了一个金属小瓶子和两个普通得不能再普通的纸杯子，将瓶子里的白色液体倒进了杯里：“其实当年苏有民把你抱回去的时候，是我们收的尾。”
　　听到这里，苏姬情不自禁站了起来：“当……年？”
　　对了，他们应该知道的。
　　苏姬想起来了。
　　黑色天堂之所以想要让林天昊和自己结婚，就是为了有理由渗透进荣耀区那个贫民窟，因为荣耀区一直以来都是白色陵墓的地盘，黑色天堂明面上不敢直接进来调查搞事。
　　这也就意味着，白色陵墓的人肯定知道黑色天堂不知道的事情。
　　既然眼前的这个中年人自称白色陵墓的BOSS，那么他一定……
　　“也没发生什么事情，也就是某些先驱者无能，丢脸丢出太阳系，不得不借着投降的幌子，趁会议上小天使们掉以轻心，将他们希望的火种偷了回来，以此要挟对方签下十年之约……”
　　喝了一口纸杯里的液体，金属椅子上的凯撒将另一个杯子放到了桌子的另一边：“你还真是善良，苏有民那样的父亲，你居然还承诺可以帮买房，关于自私这点你看我女儿就做得很好，想要神器要神器，想买车就买车，看谁不顺眼了就叫女仆去打个半死，看动漫入迷了，想体验校园生活就要体验校园生活，我这个老头子不让就以死威胁。”
　　原来王权小萝莉这么残暴的么？
　　“你说的那个火种……”
　　在凯撒的面前沉默了一会儿，苏姬开口道：“她是不是……”
　　“急什么，我刚刚不是叫了守护者的师长孙天江吗？等他来了我们再好好谈你的事情，顺便让他补偿一下我女儿的精神损失费，因为那家伙的保护做得没到位，我女儿差点就没了。”
　　不知为何，在苏姬的注视下，凯撒居然笑了，他指了指自己对面桌子上摆着一杯液体的位置——
　　“苏姬，你坐啊。”

No、170荣耀
　　面对白色陵墓boss凯撒的邀请，苏姬足足在原地犹豫了十多秒，才整理了一下水手短裙，以淑女的优雅姿势在那个银色的小椅子上坐了下来。
　　“请告诉我，那些小天使是怎么回事。”
　　感受着裙子下这张由记忆金属变形而成的小椅子所传来的冰凉，苏姬将双手放在了自己套着白色过膝长袜末的娇嫩大腿肉上，警惕地望着前方的凯撒。
　　不行，这家伙……实在是看不透。
　　此时此刻，苏姬发现自己前世近四十年、今世十二年的人生经历，在这个名为凯撒的家伙的眼前根本不够用。
　　现如今，因为灵力的存在，人类的最长寿命也成了一个迷，没人知道达到圣灵、天灵阶级的人究竟可以活多少年，假如这个凯撒真的是白色陵墓的Boss，真的有2级天灵以上实力的话，那么就算他自称有两百岁，苏姬也不会觉得意外。
　　之前在荣耀区面对自己的父母，面对那些小混混，在见泷原中学面对那些天真无邪的小孩子，苏姬或许还能假装一下成熟，但是在一个活了两百多岁的老妖怪面前，苏姬感觉自己真的就是一个小孩子。
　　一个12、13岁，还处于青春懵懂期，什么也不知道的小孩子。
　　“小天使？”
　　苏姬的这个问题，让凯撒有些意外的样子：“奇怪呐……我明明只是随口一提，你居然可以抓关键词抓得那么准。”
　　说着，凯撒指了指苏姬前方纸杯子里装着的不明液体：“喝点？专门为你准备的。”
　　苏姬的身子一僵。
　　病房里的空气，一时间安静得有些可怕。
　　王权低着小脑袋不知道在想什么，兰嘉儿背对着两人望着病房朝向外面的窗户，吴燕琪捂着小嘴满脸惊愕，而陆淑妤则是悄悄在被子里握紧了小拳头。
　　虽然在这两千多年的时间里，白色陵墓的名声没有黑色天堂那么臭，但他不是一个合法的组织缺是一个铁一般的事实。
　　一直以来，国家都没有承认白陵是“正规”的。
　　而传闻中，白色陵墓不少人也曾经沾染过命案，加上这么大一个组织两千多年来都是资金来源不明、目的不明，平时大家委托他们帮帮忙或许没什么问题，但是要让人“完全信任白陵，喝他们递过来的来历不明的液体”，估计没几个人敢做。
　　如果这个纸杯里装的是毒药，或者……某些不可描述的东西……怎么办？
　　虽然苏姬知道这种可能很小，白陵那么大一个组织想要对付自己易如反掌，但是这不代表他们不会做那些除了杀人以外的小动作。
　　这个世界上，除了陆淑妤和巫晴，苏姬谁也不敢相信。
　　怎么办？
　　温柔的灯光下，苏姬看着前方的纸杯。
　　那是一个普普通通的杯子，不管是城市里还是小县城，你都可以在周围的便利店中找到这种一次性纸杯。
　　而杯子里的液体，光肉眼也看不出什么弊端，仿佛那只是纯净水，或者雪碧白酒一类的东西。
　　反观凯撒，对于苏姬的犹豫，似乎没怎么放在心上的样子，只是安静地等待眼前的水手服小萝莉做出选择。
　　大约又过去了十来秒，苏姬还没有动作，陆淑妤床边的王权倒是站起了身子。
　　看到这一幕，苏姬接过了纸杯，试探性地将里面的液体喝掉了一半。
　　“唔……咳咳咳……”
　　一口下去，从食道里传来的烈酒一般的灼烧感让苏姬忍不住咳嗽了两声，随后她发现，这些下肚的液体似乎化作了一道道温暖的气流，开始滋润自己的身体。
　　站起身的王权见状，又郁闷地坐了回去。
　　“哈哈哈哈……”
　　一边爽朗地笑着一边拍着苏姬的肩膀，凯撒打趣道：“怎么突然选择相信我这个老头子了？”
　　“因为王权……”
　　又是一口将被子里烈酒一般的液体喝下肚，苏姬将纸杯子重新放回了桌面：“她站起来应该是准备代替我先喝一口尝毒的。”
　　“不错嘛，这么会察言观色，难怪黑色天堂调查来调查去也调查不到你的头上。”
　　有些赞许地说着，凯撒拿回了苏姬前方的纸杯子，和自己的纸杯一起丢到了病房门口的垃圾篓里。
　　“这是我们白陵精英层专用的，大致的制作方法是将III级魔兽的魔晶石碾碎，放到烈酒里，然后封存进最深最大的魔晶矿洞中酝酿，一般用于战斗后恢复体力和滋补灵力，加快修炼速度，刚才我喝的和你喝的这杯，已经有一百多年的历史了，我的女儿也经常有喝，不过好像她不是很喜欢酒的味道。”
　　凯撒将之前的那个小瓶子丢给了床上的陆淑妤：“你们两个，一个三级灵力者一个四级灵力者，这么快的晋级速度，需要这种东西来问题身体里的灵力。”
　　“4级灵力者？！”
　　吴燕琪惊道：“你们两个……苏姬不久前不还是三级吗？”
　　“她是‘火种’。”
　　凯撒淡然道：“不同种族的火种之间互相靠近，似乎确实有这种加速晋级的效果。”
　　“火种？”
　　吴燕琪有些茫然：“那是什么？”
　　“火种的事情先放到一边。”
　　苏姬望着凯撒：“小天使……是怎么回事？”
　　“就是你心里所想的意思，你该不会以为我们人类神话中的天使都是虚构的吧？这种长翅膀的生物确实存在，只不过呢……”
　　凯撒避开了苏姬的目光：“她们并不能称之为‘从天堂来的使者’，事实上，他们那个种族……”
　　“她们是入侵者，对么？”
　　苏姬的这个问题，凯撒并没有正面回答，而是有些自嘲地笑了一声：“或许吧，跟你透露了这么多，你应该也清楚自己是个什么身份了吧？你……打算怎么办？”
　　“你们有没有办法前往冥王星。”
　　苏姬开门见山：“有没有飞船，或者其它的什么方法，能让我们能在半年内到达冥王星？”
　　“冥王星？你连……海王族的人都见过了么？是那帮铁憨憨让你做这个的？”
　　凯撒笑道：“有是有，你知道为什么我们白色陵墓在很早很早以前就建立了见泷原中学吗？”
　　“因为它的地下是一个虫洞穿梭装置。”
　　在苏姬震惊的表情中，凯撒凑到了她的耳边，用只有两个人才能听到的声音：“由当年那帮飞出去又回来的叛徒科学家用不知道从哪里捡来的设计图纸建立，原本是准备超时空运送高级魔兽过来毁灭人类、为入侵者开路的，好在当时我们白陵的先辈抢先一步阻止了装置的开启，并设置了‘钥匙’，遗憾的是，‘钥匙’似乎在最混乱的四战中遗失了，我们现在的任务也仅仅只是保护虫洞穿梭装置而已。”
　　“现在黑色天堂的人似乎也知道了这个消息，正在寻找这个虫洞穿梭装置的位置，如果你赶在他们之前找到‘钥匙’并启动那个装置，往返冥王星应该只是几秒钟的事情。”

No、171仇人相见
　　经过白色陵墓这个老头子的提醒，苏姬大致在脑海中梳理了一下现有的情报——
　　两千多年前的某个时代，人类科技出现了如工业革命时期一样的井喷期，航天技术突飞猛进，在地球资源还没有被完全耗尽的情况下，一批秀逗的航天科学家造出了可以飞跃太阳系的大型飞船，并在当时搭载了好几万人离开了地球，然后在海王星附近摸到了到太阳系的“天幕”，莫名其妙地打碎了它。
　　由于天幕破碎，外面的宇宙灵力开始疯狂涌入太阳系，引发了猛烈的太阳风暴，带来了大量的小行星，地球迎来“大灾变”时代，包括人类在内，大量的地球生物灭绝，还未灭绝的生物出现了变异，人类也出现了“灵力者”这种能利用从天幕外流入太阳系的“灵力”的超级人类。
　　而根据龟龟的描述，它们的家乡海王星似乎是一颗拥有巨大内核的行星，这个内核由上百万克拉的钻石和无数岩石、冰组成，他们的种族海王族就是从这颗行星的内核里钻出来的，就像我们人类飞向天空一样，当时海王族刚好和别的生命拼了个两败俱伤，正好这时候地球人飞出天幕，两边又打了好几百年，最后海王族落败。
　　时间又往后推进一千年，海王族和人类的战争结束后，因为失去了天幕保护，太阳系被发现，又一个新的种族“天使”入侵到了太阳系，这一次，人类节节败退，很快便溃不成军，发现了宇宙中存在“火种”这个规则后，人类以投降作为幌子发动了奇袭，将“天使文明”的火种偷了回来，和人类文明的火种一起迫降到了地球星羽国的荣耀区。
　　“火种”的规则是一个文明只能存在一个火种，所以只要被带到地球上的“天使文明火种”也就是苏姬不死，那些“天使”的舰队就永远无法诞生新的火种，战斗力也会随之下降。
　　就算接下来那些“天使”为了自身火种得到转移而决定大举进攻地球，只要在他们的大部队到来之前保证苏姬活着，然后好好培养人类的“火种”，那么这场战争人类也还是有一定希望的。
　　这是苏姬的猜测。
　　或许……当初12年前那些先辈还考虑到了“让天使的火种在地球长大，让她对地球产生感情到时候说不定还会为人类而战斗”之类的可能性。
　　甚至于他们或许还发现了“两个火种亲密接触即为无限可能”这条规则。
　　毕竟就现在的情况来看，苏姬和陆淑妤的修炼速度已经不能用“天才”、“妖孽”之类的平凡词来形容了。
　　按照这个速度，2、3年后当天使文明来到地球，他们需要面对的就是两名实力接近天灵级别的火种。
　　光是之前苏姬现在3级灵力者的实力就能和灵师等级的人叫板，那等她成为了天灵，再加一个拥有S级灵技的陆淑妤，该有多么可怕？
　　而白色陵墓应该就是在知晓这一切的前提下成立的，他们存在的意义，应该就是为了保护人类文明，比如平时和外太空的人类舰队联系，安抚地球上的百姓等等。
　　这么一推测的话，白陵的资金来源问题，也就有了答案。
　　至于黑色天堂……根据他们一直以来的种种行为手段，苏姬很难将耶稣这个人归类到“善良”阵营这边。
　　如果凯撒说的都是真的，耶稣打算找到当年某个背叛人类的工程师在地球上建造的虫洞传送装置以此来传送魔兽毁灭人类，为天使文明铺路，那么他们绝对是人类的敌人。
　　但即使是这样，也还是有不少的问题没得到解决。
　　安静的病房中，感受着因为喝了那一杯“烈酒”到处都弥漫着一股暖洋洋感觉的身体，苏姬不动声色地看了一眼王权身边的兰嘉儿。
　　首先第一个问题就是，那个天使文明入侵太阳系……图什么？
　　人类和海王星文明打起来还可以说是误会语言不通啥的，然而“天使族”和人类似乎并不存在“沟通障碍”这类问题。
　　既然自己是“天使族”的火种，那至少可以证明，所谓的“天使族”和人类的身体构造应该是差不了多少的。
　　大家都有一样的听觉器官视觉器官，一样的发声器官，如此相像的两个种族遇到一起难道不会觉得奇怪吗？为什么会第一时间打起来？为什么非得拼个你死我活？
　　这里面是不是还有什么阴谋？
　　其次，为什么早在出现智慧人类之前地球上就出现了天使的遗迹？为什么人类的历史中“天使”象征着美好与神圣？这在时间上完全说不通。
　　不过，诚然有多种疑问，“黑色天堂目前是敌人”这件事是不会变的。
　　黑色天堂知道“天使文明”和“人类文明”的火种都在龙源市的荣耀区，但是荣耀区被白色陵墓抢先一步保护了起来，所以耶稣通过从天使文明那里拿到的黑科技带回来了大群魔兽，并准备利用当年那个虫洞装置传送更加可怕的巨型魔兽。
　　这样，只要逼出荣耀区的两个火种，不管杀掉哪个，都是天使文明获胜了。
　　好狠……
　　苏姬悄悄握紧了大腿上的拳头。
　　“不好意思，王哥，我来晚了。”
　　就在苏姬沉默地思考着对策的时候，病房的门被“吱呀”一声推开了，一名穿着守护者军服的高大男子火急火燎地从病房外走了进来。
　　“呀！这么多人？”
　　进屋后，这名男子先是扫视了一圈陆淑妤床边的三名少女，然后将目光落在了凯撒前方的苏姬身上：“王哥你这是……这不是私人见面会吗？”
　　“这几个小妹妹要么自己就是关键人物，要么就是你和她说了国家机密也听不懂的平民，放心吧。”
　　凯撒指了指一旁的小椅子：“说吧，这次的事情，你准备怎么解释？”
　　“这……这完全是意外，哈哈哈，意外。”
　　被称为王哥的男子尽管穿着一身军装，性格却大大咧咧的让人感觉很是轻浮：“我也没想到耶稣这么快就用了‘那个’，他们可能是被逼急了。”
　　“你还好意思说？”
　　凯撒一拍桌子，站起身：“之前的‘钥匙’你也是这副鬼样，你可知道那玩意对于全人类有多重要吗？”
　　“知道，知道，王哥，钥匙没丢，我们最后还是带回来了。”
　　男子老老实实地坐到了小椅子上：“您今天叫我过来……不会真的只是兴师问罪吧？”
　　“当然不。”
　　凯撒指了指苏姬：“还记得她吗？”
　　男子不解：“她是？”
　　“钥匙和我女儿的事情可以不追究，但是这个人，你估计得好好道歉了。”
　　“啊？王哥，什么情况？”
　　“你当初杀了她的好几个同学。”
　　说着，凯撒对着苏姬示意那名性格轻浮的男子道：“他叫孙天江，明面上是守护者军队里的市长，背地里……是绿帽子的老大。”

No、172商议
　　绿帽子的……老大？
　　凯撒的话，让苏姬一时间不知道该对这名穿着正式军装的人作何反应，只好朝对方投去了一个略微感兴趣的眼神。
　　守护者的师长，绿帽子的老大，和白色陵墓的Boss认识，有趣。
　　这个国家……哦不，这个世界到底是怎么了？
　　虽说没有绝对的利益，但星羽国这边的势力关系是不是太过于混乱了一点？
　　先不说为什么“正义”的白陵会和绿帽子认识，绿帽子这个组织不是前不久刚被星羽国列为恐怖分子，全国通缉吗？绿帽子的老大是守护者的领导什么的……自己通缉自己？
　　看凯撒的态度，似乎和这个“绿帽子老大”挺熟悉的，至少不是那种互相敌对的状态。
　　如果凯撒一直以来说的话都是真的，他们白色陵墓一直都在关注着自己的话，那么他们肯定知道刚好两个月前乌兰沙漠的事情。
　　为什么那时候凯撒没有出手？
　　“什么意思？杀了她同学？”
　　苏姬的态度，让这个被称为“孙天江”的男子更加不解了：“王哥，你可别乱说，这么漂亮一个小妹妹，就算她做了什么伤天害理的事情我也下不去手和她作对啊，怎么可能忍心……杀她同学呢？”
　　对此，凯撒只是淡淡一笑：“她是火种。”
　　“哈？火种？你们终于找到火种了？人类的？还是……”
　　“你看。”
　　凯撒用“我和他不算太熟”的表情对苏姬说道：“你的仇人就在眼前，我和他真的不熟，动手吧。”
　　“等等，王哥，这和说好的不一样。”
　　大概是被吓到了，那名“孙天江”惊恐地凑了过来：“你让那个曹剑过来说的明明是……”
　　“我如果告诉你实情，你还会过来么？”
　　凯撒依旧是那副不紧不慢的样子：“还记得不久前乌兰沙漠的事情不。”
　　“嗨，那件事就别提了。”
　　孙天江懊恼地叹了口气：“那帮龟孙子，让他们去乌兰沙漠找个钥匙，弄出那么大的动静，连国家的人都敢动，这下好了，成恐怖分子了。”
　　“你们绿帽子的名声一向都不好，多一个恐怖分子的头衔也没什么大不了的。”
　　“话可不能这么说，主要是这件事关系到人类的生死存亡，是我让他们必要的时候可以使用极端手段的，我认为恐怖分子这个帽子不该由我们来戴。”
　　“你们不是恐怖分子……”
　　这时，苏姬开口了：“又是什么？”
　　“咳咳，为什么……这个小妹妹从头到尾对我的态度都有点怪怪的，我们应该是第一次认识吧？”
　　苏姬那有些阴沉的脸让孙天江很是尴尬，按照记忆中那些屡试不爽的讨好女孩子的方式，这名穿着整整齐齐军装的男子有些献媚地来到了苏姬的身边：“美女，怎么称呼？你身材真好，是我见过的无论脸蛋还是身材都可以打一百分的女孩子，要不你……”
　　果然绿帽子这个鬼扯淡的组织还是毁灭掉吧！
　　看着对方那越来越靠近的国字脸，苏姬猛地将前方的桌子掀了起来，随后一个膝顶击向了前方男子的小腹，左腿猛地发力把这位高了自己一个头的男子顶到了病房的角落里。
　　“锵”地一声，下一秒，从苏姬手背上伸出来的锐利灵力刀刃便抵在了孙天江的脖子上。
　　“这就是你们所谓的为了苍生和正义，为了这颗星球，对么？”
　　“老大老大，我投降。”
　　孙天江被吓得举起了双手：“怎么了这是，哥哥做错什么了，妹妹你说，哥哥改，不要……动手动脚的，这样很不淑女。”
　　“你想杀的这位绿帽子老大，目前实力为8级圣灵，假如他想的话，至少反抗是没什么问题的。”
　　凯撒不知道又从哪里拿出了一倍“烈酒”：“孙天江，我大致介绍一下吧，这位想要你死的小女娃，是我们白色陵墓重点保护的火种，不久前乌兰沙漠事件她也在场，就是她加上黑色天堂的能天使狙击手团灭了你的小队。”
　　“另外，你们当时也杀了她将近一半的学生。”
　　“哈？”
　　孙天江先是一愣，随后脸上露出了恍然大悟的表情：“我说怪不得……这么可爱的小萝莉看到我居然这么激动，原来是想杀我这个绿帽子老大为同学报仇……”
　　嘴角抽了抽，孙天江看着眼前的苏姬：“小萝莉，你现在应该也知道了我们的苦衷，那把‘钥匙’真的是很珍贵的东西，我们不能有任何闪失，否则的话，全人类就……”
　　“我不关心人类的死活。”
　　收起灵力短剑，苏姬轻叹了口气，走到了陆淑妤的床边，并在柔软的床单上坐了下来：“我只是恨你们……让我的朋友也卷了进来，为了躲你们，我去了耿鬼山谷，当时我最好的朋友差点就为了我死在方格星的生化弹幕里。”
　　说着，苏姬眯起眼睛，语气一冷：“如果当时她死了的话，你们绿帽子一个都别想活。”
　　“呃……”
　　孙天江挠了挠军帽的帽檐：“你说的这位好朋友……就是床上的这位？”
　　“苏姬……”
　　见一时间房间里所有人的目光都集中在了自己的身上，陆淑妤心头一暖：“我没事的，我这不是还因祸得福觉了嘛？你如果是天使的话……那就是神明，神要爱世人……”
　　“我不爱世人。”
　　苏姬打断了陆淑妤的话，转过身：“我只爱你。”
　　一边的王权身子微微颤抖了一下。
　　“所以我今天让孙天江过来，主要是想让大家面对面谈谈今后的行动，现在黑色天堂已经不是我们几个势力可以控制的了，距离太阳系的第一次战争也还有不到三年的时间，我们不能再当无头苍蝇了。”
　　凯撒将被踢翻的桌子重新摆好：“孙天江，如你所见，这两个漂亮的小妹妹都是火种，黑色天堂也使用了‘那个’力量，到时候阿瑞斯之墙一倒，我的学校沦陷的话，地下城还有那个虫洞装置肯定会暴露……”
　　“虫洞的事情不用担心，钥匙我们已经拿回来了。”
　　孙天江双手抱胸：“主要是黑色天堂的那几只魔兽，他们这两个内绝对会动手。”
　　“抱歉……”
　　这时，不知为何王权从位置上站了起来。
　　“我想回学校了。”

No、173归零者
　　“现在学校已经没人了。”
　　见王权起身就要走，边上的凯撒叹了口气：“你该不会以为……出了这样的事情我们学校还能正常开放吧？这次的事故光是你们班就死了十多个，医院里面那几个病重的很可能也熬不过这几天，基本上可以说整个初一（15）班就剩你们了。”
　　已经走到病房门口的王权停下了脚步，背对着所有人，什么话也没说。
　　“我可以问一下吗？”
　　吴燕琪举起了手：“不是说还有一个轻伤的吗？那个人是谁？”
　　凯撒沉吟了一下：“赵海涛。”
　　“啊？”
　　吴燕琪满脸不可置信的表情：“他当时明明距离爆炸中心最近，为什么……难道这就是所谓的……坏人长命百岁吗？”
　　“现在事情已经变成这样了，我们再说什么也没用。”
　　拿掉了头上的治疗仪，陆淑妤掀开被子从病床上走了下来，换上了床边的制服鞋：“我比较关心的是，你们既然一个白陵老大，一个绿帽子老大，还是守护者军队的师长，关于黑色天堂有什么对策吗？”
　　苏姬也朝凯撒投去了一个审问的眼神。
　　“这得看你们俩的意见。”
　　凯撒依旧十分淡定的模样：“刚才苏姬同学不是还问我有没有前往冥王星的办法吗？海王星那些铁憨憨应该告诉了你什么吧？说说看？”
　　“如你所说，我确实和海王星的火种见过一面，他也曾经说过，只要能帮助他回到冥王星，就有办法为我解决目前地球的困境。”
　　苏姬想了想：“只不过我的问题是，我该不该相信那个仅有一面之缘的海王星火种，以及……既然你们白色陵墓的实力这么强，还和绿帽子存在某种同盟关系，为什么不直接和黑色天堂开战？”
　　凯撒一愣，随即反问道：“你希望开战吗？”
　　“这是你的问题。”
　　苏姬摇了摇头：“我希望开战与否和你们的决定没有直接因果关系，我就想问为什么黑色天堂这个反社会的组织能存在这么久，如果你真的是白陵那位Boss的话，耶稣从你们内部分裂出来那会儿把他灭杀应该不是什么太困难的事情……甚至于，就算是现在，不说你们全体出动，你一个天灵，加上那位守护者师长，对付黑色天堂还有哪些IV级魔兽肯定是绰绰有余的。”
　　“……”
　　因为苏姬的问话，屋子里的气氛一时间安静得有些可怕。
　　王权依旧背对着众人不知道在想什么，吴燕琪依旧一头雾水，兰嘉儿依旧一言不发。
　　“对啊，王哥，我其实也很想问。”
　　几分钟后，孙天江率先打破了沉默：“你一直都让我干这干那，让我们绿帽子演反派，什么不讨好的任务都丢给我们来做，这是为啥？你们白陵明明……”
　　“我们不能出手。”
　　凯撒打断了孙天江的话：“我们白陵……主战场不在这里，我们不能出手，包括我……”
　　“为什么。”
　　苏姬加重了语气：“绿帽子当初为了一把破钥匙杀了我那么多同学，你现在又是为了什么……想要牺牲掉整个龙源市的市民？”
　　凯撒没有回答苏姬的话，只是长叹了一声，拿出了一瓶酒闷头喝了起来。
　　“这位兰嘉儿同学，应该也是白陵的人吧？”
　　见凯撒回避了问题，苏姬转身：“我不相信世界上有这么巧合的事情，炸弹爆炸的时候基本上所有的学生都站到了升降梯上，只有你站到了我们的身后和我们一起被炸飞，还恰好是灵力者，恰好在下落的过程中保护了王权和吴燕琪同学，恰好是个主修防御的灵力者帮我们挡下了阿萨的子弹。”
　　望着靠在病房窗边穿着水手校服连裤袜差不多有一米七的学姐一般的兰嘉儿，苏姬发现自己越来越看不懂这个世界了：“阿萨的那把枪说实话连我也没有十足的把握能硬接。”
　　面对苏姬质疑，床边的兰嘉儿在沉默了几秒钟后歪了下脑袋。
　　“其实我那时候最想保护的人，是你。”
　　那样的语气，平淡得出奇。
　　仿佛那些直击人心的问题都只是不足为奇的小事一般。
　　直到这时，苏姬才发现对方的瞳孔颜色似乎和自己有几分相似。
　　都是清澈的柠檬色，都带着一种莫名的亲近感。
　　“你如果认为她是我的人……那就是吧。”
　　不知为何，听到苏姬这么说后，凯撒有些自嘲地笑了一声：“毕竟那是我们白陵的学校，她也确实是我们安排进去的，当时在得知你要来我们学校就读，我还临时开除了你们班的一个无辜女生，现在看来……那个被开除的女生是幸运的。”
　　“好的，我知道了。”
　　牵起陆淑妤的手，苏姬径直朝病房的门走了过去：“凯撒先生，感谢您刚才赠与的美酒，我和朋友还有一点私人的事情，就不奉陪了。”
　　“碰”地一声，从王权身边经过打开病房大门的苏姬，头也不回地离开了。
　　“那个……我爸爸妈妈还在家里等我，我也……”
　　吴燕琪见气氛有些不对，也一脸尴尬地跟着苏姬跑了出去：“先……回去了……两位叔叔再见。”
　　对于三人的离开，凯撒没有阻拦，只是面无表情地坐着喝闷酒。
　　“既然口口声声说别人是对全人类而言很重要的火种，为什么这个时候了还守着那些真相？”
　　等苏姬陆淑妤还有吴燕琪制服鞋才在地板上的“哒哒哒”声消失在走廊远方之后，王权才有些不解地转过身：“她们都是我的好朋友，爸你这样……”
　　“那个苏姬是一个很大的变数，而且她和海王星的文明接触过，我暂时还不清楚她都知道了些什么。”
　　一边喝着酒，凯撒一边看向了床边的兰嘉儿：“得到你想要的答案了吗？”
　　“嗯？”
　　先是疑惑地抬起头，发现凯撒确实是在问自己问题后，兰嘉儿再次将小脑袋低下了：“我的事情不用你来操心。”
　　“是嘛……”
　　又是一大口酒喝了下去，凯撒拿出了手机，似乎是启动了上面的一个特殊功能，随后开始编辑消息——
　　“主，我们已经和你们的火种取得联系了，她好像因为我的不信任不愿意和我们合作，不过至少她的安全是没什么问题的，这座城市的‘狼’并没有把她当成猎物。”
　　“下一步，就是等待火种归零计划启动了。”

No、174半信半疑
　　苏姬和陆淑妤是从住院部后门的围墙翻出去的。
　　尽管苏姬心里明白，凭借白色陵墓的实力，如果不想她们走的话，除非是动用陆淑妤的传送灵技，要不然凭借她们现在的能力是无论如何也走不掉的。
　　之所以没有走正路，主要是担心撞上守护者那些人。
　　然而，无论是白陵的老大凯撒，还是那位传说中即是守护者师长又是“恐怖组织”——绿帽子头头的孙天江，都没有出来阻拦。
　　这让苏姬一时间有些猜不透那些人到底想做什么。
　　难道仅仅只是过来炫耀一波：我是白陵老大，我很牛笔，我活了几百岁，我知道你是火种，然后这位叫孙天江的也很牛笔，黑白通吃，他的部下当初还杀了你很多同学……这样？
　　“苏姬……”
　　走在五常区第一人民医院后面一条荒无人烟的小路上，苏姬听到身后的陆淑妤开口了：“白色陵墓和绿帽子……他们真的是好人吗？”
　　“现在这个世界已经不存在纯粹的好人和坏人了。”
　　苏姬停下脚步，转过身：“每个人都是利益的奴隶。”
　　“那……”
　　少女犹豫了一下：“我们应该相信谁？”
　　“谁也不要相信。”
　　苏姬摇了摇头：“现在情况很复杂，不管是白色陵墓还是绿帽子，甚至是守护者，都不要相信，鬼知道他们一个个都怀着什么样的目的，我们过好我们自己的生活就行……”
　　这时，苏姬放在水手裙后方口袋里的手机响了起来。
　　是巫晴。
　　“你们现在应该已经从医院出来了吧？”
　　电话刚一接通，巫晴便开门见山道：“我在你们那栋医院大楼前方大约2公里外南偏东方向大约20°的酒店楼顶，酒店的名字叫‘金大陆’，医院周围到处都是白陵和守护者的人，我不敢轻易靠近。”
　　“那我们过去吧。”
　　大致打量了一下巫晴所说的酒店方向，苏姬警惕地观察了一下四周：“之前让你带的东西，都带了吗？”
　　“……”
　　短暂的沉默后，手机里传来了巫晴银铃般的笑声：“你根本没让我带什么东西，那么紧张做什么啦，真的是我，没被威胁，快过来，师姐在这里等你。”
　　“啊哈哈……看来是我太紧张了。”
　　苏姬不好意思地摸着自己的脸：“刚才病房里一个天灵一个圣灵，我还踢了那个圣灵一脚，有点后怕。”
　　“那个圣灵叫孙天江对吧？绿帽子的老大，我这边刚通过狙击镜看到他进医院了，你过来吧，我想和你说一下这几天的调查结果。”
　　“行。”
　　挂了电话，苏姬牵过了陆淑妤的小手：“去一个叫金大陆的酒店，巫晴在那边的楼顶等我们。”
　　“嗯……苏姬，我稍微有点好奇。”
　　陆淑妤一边跟着苏姬朝前走一边吞吞吐吐地问道：“你和那个巫晴……是什么关系？”
　　苏姬随口回道：“她是我的好朋友。”
　　“虽然可能是我的错觉，但是……我总感觉苏姬你对她……”
　　早晨明媚的阳光下，陆淑妤望着前方苏姬娇小的身影：“就像是对自己的女儿一样……为什么？”
　　苏姬的身子一僵。
　　“我曾经做过两年的侦查工作，苏姬你是知道的，或许这也是我作为你口中那个‘火种’的天赋吧，我看人的眼光一直都很准，可以从一个人的眼睛里看出来她对其他人的感情，苏姬你和那位巫晴老师应该已经认识了很久很久，久到……可能比我们两个认识的时间还长。”
　　苏姬停下了脚步。
　　“这让我感觉超级矛盾，明明从小到大你都是和我在一起的，明明苏姬你的年龄和我一样，为什么……”
　　“你的感觉是对的。”
　　低着头，苏姬沉声道：“我和巫晴的关系，确实很复杂……”
　　陆淑妤歪了歪小脑袋：“不能说吗？”
　　“嗯，暂时还不可以。”
　　“就和那个白色陵墓的Boss，绿帽子的老大一样，为了某种目的，有着绝对不能说出口的理由，对吗？”
　　苏姬被问得大脑一片空白。
　　这个问题……她要怎么回答？
　　难道在这个节骨眼上直接说……其实我是和动漫主角一样的重生者，其实我上辈子是男性，并且收养了巫晴？
　　这样的话，以后她要怎么去面对这个从小和自己一起长大，视自己为知己、死党甚至是恋人的好朋友？
　　但是如果回避这件事，岂不是就和白色陵墓那些人一样了吗？
　　“我……”
　　苏姬和陆淑妤牵在一起的那只手冒出了一些汗水。
　　“苏姬，在陌生人特别是敌人的面前，你很善于隐藏自己，很狡猾，但是对于朋友，你从小到大都学不会隐瞒和撒谎，甚至比我都要笨。”
　　不知道什么时候凑到了苏姬背后的陆淑妤压低了声音：“你刚才……完全可以说是我感觉错了，或者像男朋友安慰女朋友那样，来一句‘不要胡思乱想’就过去了，可是你却不愿意对我说谎，这让我很感动哦？”
　　诶？
　　“身子转过来一下。”
　　苏姬有些懵地转了过去，望着眼前少女的大眼睛。
　　“亲我。”
　　“啊？”
　　“在森林里是我的主动，这次轮到你了。”
　　将双手背到了身后，少女露出了期待的目光：“我可不是那种胡搅蛮缠的女孩子，老婆大人是老婆大人，像什么凯撒孙天江那种货色是绝对没法比的，老婆大人当然有老婆大人的特权，但是作为私藏小秘密的惩罚还是要有的。”
　　惩罚就是亲你一下？
　　苏姬先是一愣，随后有些被感动到了，“吧唧”一口就亲在了对方粉嫩的小脸上：“我就知道淑淑最好了！”
　　少女撅起小嘴：“哼，这次先放过你，绝对不会再有下次了。”
　　苏姬打趣道：“你这是……吃醋了？”
　　“当然啊！那个巫晴，明明都已经快三十岁了，还穿得那么幼齿！小裙子！黑丝！还和你的关系那么好！我不服！明明是我先来的！”
　　不满地说着，陆淑妤鼓着腮帮子道：“公事什么的就算了，要是让我看到私底下苏姬你和她还有什么小动作，就绝对不会像今天那么好运了！”
　　“不会！绝对不会！”
　　苏姬举手做发誓状：“我只是希望让她帮忙搞调查而已，我爱的只有你一个人！”
　　“哼，苏姬的嘴，骗人的鬼，反正我是不会这么轻易就相信你的！”
　　气鼓鼓地从苏姬身边走了过去，陆淑妤在少女的臀部“啪”地来了一下。
　　“今晚洗完澡后来我房间！”

No、175不管了
　　龙源市五常区金大陆大酒店楼顶。
　　炎炎夏日，为了防止一些不必要的麻烦，这家酒店关闭了通往楼顶的大门，为此，苏姬不得不动用了自己灵力者的身份才爬了上来。
　　“我一直都觉得那个男人看人的眼光很差劲。”
　　看到苏姬后，楼顶上背着一把大型狙击枪的巫晴将一份卷轴模样的东西丢了过去：“不仅带出了阿萨那么一个性格阴暗的工具人，还教出了我这么不思进取的狙击手……直到我动用了全部的人脉打听到了你可能的身份。”
　　“普通人12岁觉醒，半年1级，拼命点18岁就可以成为灵师，成为灵师后以后算1年1级，27岁8级灵师都算相当刻苦和天赋很高的了，而且巫晴师姐你主修的是枪械，平时大多数的时间都被用在了狙击上，对晋升的帮助并不是很大。”
　　接过卷轴，苏姬并没有第一时间打开，而是走到了前方短裙加黑色打扮的巫晴身前：“这么重，内容一定很多吧？”
　　“当然。”
　　巫晴露出了一个元气满满的笑容：“需要我帮忙归纳一下吗？”
　　苏姬点点头：“这附近不太安全，翎他们可能也要回来了。”
　　“那行，我直接和你说调查结果吧。”
　　清了清嗓子，巫晴示意苏姬和陆淑妤在旁边的大遮阳伞下先坐，自己则是走到了楼顶的围栏边缘，感受着迎面吹来的暖风：“我原本以为师父选择你只是迫于无奈，没想到……他在下一盘这么大的棋。”
　　苏姬迟疑了一下：“不是他选择的我，是我选择的我自己。”
　　“怎么样都好，你们两个现在应该也知道‘火种’的事情了吧？”
　　巫晴望着酒店楼下来来往往的悬浮车：“黑色天堂找你们找了12年，最近终于按耐不住了，本来耶稣是打算偷偷摸摸渗透进荣耀区看看能不能趁你们还小、不懂事，把你们找出来为黑色天堂效力的，我当初被派来这座城市也是因为这样的理由……他想让我以荣耀武者学校老师的身份收集火种的情报，只可惜我已经失去为耶稣效力的信念了，只想过咸鱼日子，于是他们就一直没能找到你们。”
　　“所以他们就想……直接毁掉整个龙源市？”
　　陆淑妤试探性地问道：“是打算逼我们出现，还是干脆趁乱把我们杀掉？”
　　“两者都有。”
　　巫晴转过身，面对着两名精灵一般的可爱少女：“耶稣以为你们应该已经被白色陵墓的人找到了，但是他知道你们的家就在龙源市荣耀区，所以他打算从距离荣耀区最远的烈风区开始动手，利用魔兽从北往南推进，一直到你们的家乡荣耀区，他认为一旦荣耀区被毁、你们的亲人生命受到威胁，你们肯定会出来的。”
　　“我们的……亲人？”
　　苏姬笑出了声：“我们哪里有亲人？”
　　陆淑妤也笑道：“我爸只把我当成商品，如果说真的让我们在荣耀区被毁和露面之中选一个的话，我和苏姬肯定选的是前面那个。”
　　“这都不重要，现在黑色天堂的这个计划已经启动了，摧毁阿瑞斯之墙是他们计划的第一步，接下来只要等他们的部署结束，成群结队的魔兽大军就会踏平龙源市。”
　　“魔兽大军……意思是耶稣和那群天使有联系，对吗？”
　　苏姬想了想：“耶稣突然多出来的这股力量都是从那帮所谓的天使族那里获得的？”
　　“你连这个都知道了？”
　　巫晴略感惊讶：“凯撒都和你说了？”
　　“说了一些，不过他没有告诉我他们不能出手的理由，我也是因为他这种模糊不清的态度才跑出来的。”
　　苏姬将卷轴放到了桌子上：“他们的操作很迷……按理来说，如果白色陵墓真的是一个正义的、以保护地球保护人类文明为己任的组织的话，凯撒就算有天大的理由也不至于这么袖手旁观，至于守护者那边……龙源市再怎么样也是一个省的首府，国家难道也能容忍这么大一座城市出问题？”
　　而且最奇怪的是，他们居然在知道谁是火种的情况下放任自己和陆淑妤离开医院，似乎这种事情并不会影响他们的“计划”一般，这真的很让人费解。
　　还是说……火种什么的，其实并没有那么重要？无论是白色陵墓还是绿帽子都不需要火种为他们做什么，也不担心黑色天堂把火种杀掉……可以这么理解吗？
　　又或者白陵有足够的自信可以在这样的乱世下保护火种？
　　“白陵和黑色天堂是完全相反的两个阵营，当初耶稣就是受不了白色陵墓背后的真相才脱离出来自成门派的，如果耶稣真的要毁灭世界帮助那些入侵者的话，那么白陵至少不算是反派……虽说白陵和黑色天堂的关系一直有些暧昧不清。”
　　说到这里，巫晴停顿了一下：“这是我的理解。”
　　“所以耶稣的目的到底是什么？”
　　苏姬问道：“他是失了智吗？毁灭人类对他有什么好处？”
　　“耶稣一直都挺疯狂的……”
　　巫晴组织了半天语言：“在调查的过程中，我冒着暴露身份的风险得知了一个情报，那就是‘天使族’似乎对黑色天堂很信任，对于耶稣几乎是有求必应，比如那群魔兽，都是原本天使族手底下的‘武器’，耶稣一个消息他们就把魔兽送过来了，这很奇怪不是吗？黑色天堂只是一个近百年来刚刚成立的小组织，那帮入侵者凭什么这么相信他们？”
　　“我也奇怪为什么耶稣能从那群天使的手中拿到这么多的魔兽当作武器。”
　　苏姬沉思了一下：“这个先放一边吧，之前我让你调查的关于那个时间天使雕像的事情，有结果了吗？”
　　“嗯，那个雕像其实耶稣自己也不知道是什么东西，早在13年前就拜托人乘坐飞船送回给那些入侵者了，似乎是那群天使在远古时期来地球时所遗留下来的什么贵重物品。”
　　“那‘宇宙魔方’呢？”
　　“宇宙魔方我调查不出来，应该也是来自外太空的某种相当珍贵的东西。”
　　“这还真是……”
　　苏姬苦笑：“知道得越多，就越无知。”
　　“至少我现在很清楚，你们是这个局的重中之重。”
　　巫晴来到了苏姬的面前，将桌子上的卷轴拿了起来，递给了这名穿着水手服白长袜的可爱女孩：“作为很有可能是人类最后希望的你们……今后打算怎么做？”
　　苏姬和陆淑妤不约而同地对视了一眼。
　　“这种事情……还用说吗？”
　　拿过卷轴，一把将其塞回到了巫晴的怀里，苏姬拉过了陆淑妤的手。
　　“拯救全人类什么的，谁要做那种麻烦事啊……”
　　阳光下，两名少女脸上的笑容很是灿烂。
　　“诶？”
　　巫晴有些傻了。
　　“不如说我最讨厌人类了，被毁灭了最好，如果真的有天使族要占领地球的话，那就让世界变成天堂吧。”
　　“哈？”
　　“我们……一直都是这种无可救药的叛逆的孩子呢。”
　　牵着苏姬的手，陆淑妤小脸微红：“小时候也是，不管家里人说的话再怎么难听，我也都是按照自己的意愿在向前走，苏姬也一直都在追求她的自由。其实我早就猜到苏姬会有这个反应了，但是我却没想到她可以忍这么久，一直到调查了这么多东西才下决心。”
　　“你们……”
　　巫晴瞪大了眼睛：“你们难道打算……不管了吗？”
　　“嗯，这种事情太莫名其妙也太麻烦了。”
　　苏姬歪了歪小脑袋，冲巫晴露出了自己的小虎牙——
　　“毕竟……从对爸爸妈妈说‘不’的那一刻开始，我们就都是性格超级恶劣的坏孩子了呢。”

No、176耿鬼虫我们又来了
　　从五常区回到家，吃了点小女仆泳泳做的早餐，经过了短暂的休息后，苏姬又和陆淑妤一起换上了越野的迷彩服，穿过空间门，来到了乌兰沙漠的毕宿山山顶。
　　为了尽快适应未来可能会使用到的武器“童谣”，苏姬特别跑到小区周围的武器店花了好几千元买了把巨型镰刀，看到苏姬一个不足150cm的小女孩背着一把快两米长、20斤重的大镰刀，武器店的老板还长叹了口气——
　　“现在这个社会真不行了，男人都玩娃娃去了，只有小萝莉才是铁血真汉子。”
　　只有苏姬的心里清楚，自己并非表面上的“小萝莉”，她确确实实是“猛男”。
　　……
　　“和之前一样，自由训练，今天主要针对的是体能和灵力的控制力。”
　　乌兰沙漠，从毕宿山山顶下来，以少女白嫩纤细的双手握着巨型镰刀感受了一下重量和平衡后，苏姬用眼神示意前方耿鬼山谷的入口：“现在我们等级也不算低了，从这里打到耿鬼山应该不是什么太大的问题。”
　　“以这座山作为起点，耿鬼山谷为终点，中途渴了的话可以到那个魔晶矿洞喝点泉水或者带点战利品进去烤，顺便证实一下我们昨天的猜测。”
　　将镰刀抗在了肩膀上，苏姬看向了身边的陆淑妤：“没问题吧？”
　　少女活动了一下身子，试着在身后召唤出了“王之宝库”：“没问题。”
　　苏姬口中“昨天的猜测”指的是两人“亲密接触”就能快速提高灵力等级这件事。
　　无论是苏姬2级升3级，还是3级升4级，几乎都伴随着和陆淑妤的密切接触。
　　第一次是一起滚床单，第二次是接吻。
　　这两次晋级，苏姬都对陆淑妤“来感觉”了。
　　如果那两次晋级都是巧合的话，那么这个巧合未免也太“巧”了一点，所以苏姬就想，是不是因为她们两人都是“火种”才出现了这么违反晋级原则的事情。
　　毕竟地球的“灵力者”已经存在好几千年了，如果真的存在修炼如此恐怖的方法，没道理上千年来都没有被那些灵力者前辈所发现。
　　而苏姬思来想去，自己和陆淑妤相对于普通人的不同之处，大概就只有“火种”这个身份了。
　　两个不同种族的火种萌生爱意，相互慰藉，是不是就会出现“干柴烈火”一样的效果？
　　苏姬对这件事的理解是，之所以没有人知道两个火种可以加速升级，大概是两个火种本身就代表了不同的种族，先不说两个文明能不能和平共处，光是不同种族之间的生活方式和外貌习性，就注定了他们不会“相爱”。
　　很简单的道理，至少在没有伪装的情况下，苏姬反正是对海王星的那对铁疙瘩没有任何感觉的。
　　不单单是生殖隔离，那帮机器人连性别的概念都没有，恋个屁。
　　因此，在得知了这个宇宙真的存在所谓的“天使族”后，苏姬更好奇的是这个种族的家乡在哪里，以及他们为什么和地球人类长得如此相似。
　　“那么，训练开始吧。”
　　握着大镰刀的苏姬率先冲了出去：“什么地球危机人类文明天使族超次元海王星，统统都见鬼去，和我们没有关系。”
　　“嘿嘿，苏姬我就是喜欢你这样的性格。”
　　同样以极快的速度跟在了苏姬身后的陆淑妤顶着烈日露出了灿烂的笑容：“凭什么我们作为火种就要拯救世界，这给我的感觉就像是我作为女孩子出生就必须要嫁给男人生孩子一样，这种被强行安排命运的感觉最讨厌了。”
　　“所以，想要反抗命运，我们唯一要做的就是变强，这样才能去操控命运。”
　　已经发现了前方一只四钳蟹的苏姬小腿一发力便冲了上去：“海鲜先生，让我看看是你的铠甲硬还是这把一千两百八十块钱的镰刀锋利！”
　　沙漠里找海鲜，耿鬼山谷的特色之一。
　　就在苏姬的镰刀即将砍向这只大螃蟹的时候，让两名少女怎么也没想到的一幕出现了：只见这只平日里仗着拥有一身钢铁铠甲和超高敏捷在沙漠中横行霸道的螃蟹在看到了苏姬之后直接“咻”地一声一溜烟逃跑了。
　　仿佛看到了什么相当恐怖的东西一般，没有丝毫的犹豫和彳亍，就这么钳子四肢并用，扬起大片沙尘逃了个无影无踪。
　　“啥？”
　　苏姬傻眼了。
　　四钳蟹这种魔兽……一般不是暴躁老哥的代表吗？这只怎么连打也不打就开溜？
　　“那边有一群沙漠毒蝎！”
　　就在这时，陆淑妤那边也发现了异状：“苏姬，可能是你4级灵力者的气息吓到它们了，这次让我来。”
　　说着，少女便朝那群沙漠毒蝎跑了过去，背后亮起了蓝光：“王之……”
　　下一秒，和苏姬之前一模一样的情况出现了，这群战斗力合在一起足以媲美1级灵师的沙漠毒蝎，居然也在看到陆淑妤和她附近的苏姬之后，不约而同地夹起尾巴——用迅雷不及掩耳之势争先恐后地钻进了不远处的洞穴中。
　　最后一只毒蝎子还顺手用尾巴捞来了一块巨石把洞口给堵上了。
　　无论是四钳蟹还是这些毒蝎子，它们逃跑的动作都相当的行云流水，没有任何恋战的意思。
　　苏姬的嘴角抽了抽，将目光投向了远方的一只陈冠蜥。
　　这种一向喜欢在边缘观察别人打架，等出现伤亡了好趁别人吃饱了去收拾残局，头上长着两片冠状头骨的陈冠蜥，也在感受到了苏姬的目光后吓得一个转身开始刨土，不一会儿便钻进了滚烫的沙子里。
　　“它们……是不是已经记住我们了？”
　　苏姬想到了一种可能：“算起来，我似乎已经在这里打猎三次了，你加上耿鬼山谷那一次，应该也有两次。”
　　“它们难道是记住我们了吗？”
　　陆淑妤也有些无语：“那我们今天的训练怎么办？”
　　“没办法了，就算是魔兽，也是存在趋利避害的本能的。”
　　苏姬轻叹了口气，按下了身上迷彩服的变色按钮：“到终点去吧。”
　　“……”
　　二十分钟后，耿鬼山谷的入口被一枚巨大的魔法飞弹“轰”地一声掀起了大片沙尘，吓得在和往常一样在昴宿山下休息的耿鬼虫一个激灵跳了起来。
　　“耿鬼虫！”
　　待烟尘散去，扛着大镰刀的苏姬和已经将“王之宝库”凝聚完成的陆淑妤从山谷的入口走了进来。
　　“出来挨打！”

No、177夕阳
　　到处弥漫着粉红色沙尘的耿鬼山谷大地，因为这阵突然燃起的战意而颤抖了起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　面对苏姬和陆淑妤这么直截了当的挑衅，昴宿山下的耿鬼虫双眼亮起了诡异的红光，站直了身子，抖掉了身上的粉色沙尘，双翼快速张开，露出了背后盔甲上那两枚有着浓厚警告意味的暗红色眼睛纹路。
　　下一秒，那双可怕的大眼睛也发出了可怕的红色光芒。
　　“我负责前排压制，你负责后排输出。”
　　扛着大镰刀朝耿鬼虫走了一步，苏姬平淡地说道：“注意警惕周围偷袭的魔兽，耿鬼山谷还存在很多的秘密，这里的魔兽也不能用常理看待。”
　　“了解。”
　　苏姬背后的少女点了点头：“你多加小心。”
　　耿鬼虫，作为III级魔兽中破坏力最强的存在，理论上仅凭苏姬陆淑妤一个4级灵力者一个3级灵力者是没有任何胜算的。
　　这家伙不单单皮糙肉厚，近战能力也是接近于无解——一爪子下来连机械师制作的魔晶机械战车都扛不住，更何况人类的肉体凡胎。
　　一旦惹这家伙发怒，它的终极攻击技能“等离子火炮”更是堪比小型核弹，别说灵师了，有的灵皇都不一定能在吃了一发这玩意后全身而退。
　　之所以敢在灵力者阶段就这么嚣张地和耿鬼虫宣战，苏姬主要是考虑到了它的缺点，也就是笨重。
　　众所周知，耿鬼虫的速度并不快，就连它的终极技能等离子火炮也要至少8秒的蓄能时间才能发射，期间但凡任何的注意力不集中都会打断它等离子力量的凝聚。
　　也就是说，只要你的速度足够快，耿鬼虫就对你没有任何的威胁。
　　爪子锋利？打不到也是白搭，等离子火炮可怕？射不出来就等于废物。
　　而苏姬主修的属性，恰好就是速度。
　　加上她的加速灵技“空”，目前已经是4级灵力者的苏姬，“空”的加成达到了可怕的40%，在开启灵技的情况下苏姬的速度在普通人的眼里中只能看到一道残影，更别提笨重的耿鬼虫了。
　　因此，现在这座耿鬼山谷，成为了苏姬和陆淑妤最佳的练习场所。
　　“王之宝库——”
　　见苏姬已经冲了上去，后方的陆淑妤背后原本直径就有两三米的魔法阵一下子增大到了七米大小，刺眼的蓝色光芒和周围的粉色沙尘交织在一起，将整个世界染成了淡淡的紫色。
　　“咻咻咻咻——”
　　下一秒，这个巨型魔法阵上浮现出了无数的灵力飞弹，齐刷刷对准了前方的庞然大物。
　　王之宝库这个技能，一开始是陆淑妤在《Fate》系列的动漫中看到的。
　　因为这部动漫很受欢迎，于是就有很多灵力者主播仿照里面的英雄王吉尔伽美什，每天直播用这个“王之宝库”打野。
　　这么做虽然节目效果拔群，但基本上只要是资深一点的灵力者都知道，现实中的“王之宝库”其实和普通的烟花没有多大的区别。
　　本身召唤那么大的魔法阵就已经很耗费灵力了，你还要将原本威力就不算大的灵力飞弹拆成那么多个小飞弹一起射出去，壮观是挺壮观的，实用性却半点没有。
　　有聚阵、拆分、分心瞄准那些时间，我还不如把所有的灵力都集中到一个飞弹上去攻击呢。
　　刚开始的时候，苏姬也曾经想过劝陆淑妤放弃这种华而不实的打法，后来见这位美少女一直都没有放弃，也就随她而去了。
　　她是自由的，所以她应该也是。
　　于是乎，在得到了苏姬的支持后，这几个月陆淑妤一直苦练这个可以算是半抄袭半自创的灵术，并坚持到了现在。
　　“Gray Rave 。”
　　背后陆淑妤聚能的时间里，苏姬已经冲到了耿鬼虫这头庞然大物的身前，小小的身子一个起跳，举起了手中的镰刀——
　　“Grave Deprave……”
　　闪烁着琥珀色光芒的古怪方阵中，苏姬的镰刀狠狠朝着前方耿鬼虫的头部砍了下去——
　　……
　　“……”
　　另一边，阿瑞斯之墙。
　　站在被毕宿四用激光扫了一圈已经显得歪歪斜斜的高墙顶，穿着一身黑色连帽风衣、黑色披风的王权望着前方的大草原与森林，沐浴着夕阳的绯色光芒，任凭微凉的夏季风吹起自己的刘海。
　　在少女宽大的披风和风衣下，是代表着青春与浪漫的水手校服。
　　城墙那一面的远处，龙湖湾森林里，依稀能看到被巨木被烧焦的痕迹。
　　可能是嗅到了少女人类的气息，这座高墙下，已经聚集了无数的魔兽。
　　森林狼，魔熊，独眼舔食者。
　　它们一次又一次地尝试从墙底往上爬，却一次又一次地摔下去。
　　“这就是你们想要的世界吗？”
　　低着小脑袋望着墙底下的大群魔兽，王权看向了另一边正迎着夕阳席地而坐的兰嘉儿。
　　和早上那一身青春校服大不一样的是，这名拥有魔鬼身材的少女已经换上了一身古怪的黑色紧身衣。
　　甚至于，少女似乎就只穿了这一身紧身衣，借助夕阳的微光，王权可以清晰地看到少女身所有令人心跳加速的部位轮廓。
　　“啊……谁知道呢。”
　　面对王权的提问，兰嘉儿不置可否：“在我们那里，24小时能看3次日落，并且一落下去就是两个太阳。”
　　阳光中，兰嘉儿的眼中不知道是怜悯还是憧憬：“抬起头只能看到一个太阳的感觉……太孤独了。”
　　“既然苏姬是你们的目标，为什么不直接把她控制起来。”
　　王权皱眉：“她们现在好像谁都不相信，你们就不怕她跑了吗？”
　　“你这个问题问的有点可爱，小妹妹。”
　　缓缓从地上站了起来，兰嘉儿伸了个懒腰，让原本就凹凸有致的身材更具诱惑：“你不也早应该在一个星期前就离开地球了吗？为什么还要求那个男人送你来上学呢？”
　　“这……”
　　王权有些语塞：“我……只是想体验一下……”
　　“体验人类的生活？”
　　走到了这只小萝莉的身前，兰嘉儿绝美的脸上满是欣赏的表情：“所以说，我又何尝不是呢？”
　　“啊？”
　　王权不解地抬起头：“你难道……”
　　“别误会，小妹妹。”
　　少女转过身朝着墙的那一边跳了下去。
　　“我只是有点喜欢她而已。”

No、178我的龟龟
　　当夜幕降临，整个龙源市亮起象征着繁华的喧嚣灯光的时候，已经吃过晚饭的苏姬和陆淑妤各自换上了一身朴素的连衣裙来到了龙源市五常区的市中心。
　　和前几天川流不息的街道不一样的是，今晚，龙源市到处都是口号声。
　　“让天蝎宫滚出龙海！”
　　“请求救赎者主动出击！杀光龙海的魔兽！”
　　“龙海问题不能再拖了！杀掉天蝎宫！杀掉毕宿四！”
　　“不惜一切代价！”
　　偌大的街道上，此时已经聚集了一群又一群喊着响亮口号的人群。
　　这些人或穿着“人类必胜”的T恤，或举着“杀光魔兽”的旗帜，气势汹汹地走在宽阔的马路上。
　　“彻查救赎者和守护者！反腐反贪！”
　　“还我血汗钱！给广大纳税百姓一个交代！”
　　“我要真相！我要和平！”
　　街道上的这些人显然有一定的组织和纪律，步伐整齐，并且拥有相当专业的设备。
　　有的人在地上边走边喊，有的人乘坐悬浮车在高空给身后的大部队开路。
　　苏姬看到，有几个领头者的腰间甚至还配备了专业的魔晶机械。
　　“这些人……都是怎么了？”
　　尽管因为当过一段时间的小侦探，陆淑妤没少到外面来，不过看到如此声势浩大的示威她还是相当的惊讶：“因为毕宿四破坏了城墙，对市政府出现了不满？”
　　“不一定。”
　　穿着一身淡粉色连衣裙、花边袜和洛丽塔圆头小皮鞋的苏姬站在路边望着前方的人群：“也有可能是有人暗中操控，转移矛盾。”
　　“转移矛盾？”
　　少女不解：“龙源市的主要矛盾不一直都是人类和魔兽之间的矛盾吗？”
　　“还记得之前白色陵墓和绿帽子对我们的态度吗？”
　　苏姬摇了摇头：“阿萨背叛了救赎者的事情估计这几天就会传出去，救赎者内部出现叛徒可是相当严重的，这等于直接和整个人类宣战。”
　　正如苏姬所说，一些人攻击守护者、攻击平民百姓的性质和攻击救赎者是完全不一样的，救赎者是一个对抗魔兽、揭秘魔兽真相的组织，它从创立至今就没有参与过任何人类相关的活动，每天的任务基本都是在墙外、在魔兽的领地里进行。
　　攻击救赎者、阻碍救赎者的工作，并造成如此之大的伤亡，意味着有人是“站在魔兽那一边”的。
　　这意味着什么？意味着人类的敌人不单单只是人类。
　　“魔兽攻破了阿瑞斯之墙”这种事情被传播出去或许没什么大不了的，但是一旦“人类当中存在叛徒，并且这些叛徒已经渗透进司法机构了”之类的消息被广大市民所接受，那么整个城市就不单单只是“混乱”那么简单了。
　　有句话说得好——“人心散了，队伍不好带了”。
　　“苏姬你的意思是……现在这样，反而是最好的？”
　　陆淑妤一副若有所思的样子：“转移大家的仇恨和矛盾，让他们去怨恨政府怨恨魔兽，短时间内不让舆论转向白色陵墓绿帽子这边，对吗？”
　　“对，现在每个人都需要时间，包括我们。”
　　牵过少女的小手，苏姬朝着前方的一间甜品店走了过去，小皮鞋在地上发出可爱的“哒哒哒”声：“别管他们，我们按照原计划行动。”
　　在出门前，苏姬特意给之前在某个研究所见过一面的海王星机器人“龟龟”打了一个私人电话，约其在这里的甜品屋碰面。
　　苏姬已经决定了，不管白色陵墓和黑色天堂两个组织到底是相互敌对还是联合起来演戏给全天下的百姓看，不管绿帽子是真的为天下百姓还是为入侵者服务，她和陆淑妤都保持绝对的中立。
　　人类的命运？太阳系的生死存亡？让那些东西都见鬼去吧！
　　管不了，不想管，告辞。
　　自从上辈子作为工具人全心全意为黑色天堂服务却被耶稣杀害以后，苏姬就恨透了“英雄”“救赎”之类的字眼。
　　英雄在权力的眼中是什么？是工具。
　　人们将会像迎接英雄一般迎接你们，不是我。
　　随后，直接砍掉了“太阳系命运”“人类火种”“白色陵墓”这几条线后，苏姬发现自己现在唯一需要做的就是确认那台小机器人“龟龟”当时那些话的真伪。
　　如果它真的是海王星的败犬，如果它真的是那个种族的火种，如果它真的愿意把那么可怕的一把武器送给自己，如果它所说的一切都是真的，那么苏姬这个险确实值得去冒。
　　苏姬并不清楚以海王星、天王星、冥王星三个星球作为能量的武器究竟能拥有多么可怕的实力，她只需要知道那把叫“童谣”的镰刀很牛逼，并且自己确实需要一把近战武器，这就足够了。
　　这个世界，就是弱肉强食的世界。
　　苏姬现在确实已经比普通人、普通灵力者强很多了，但是这远远不够。
　　未来她很有可能要面对的是宇宙那一边的整个文明。
　　所以她不愿意放过任何有可能变强的机会。
　　当然，这一切的前提都是龟龟没有在说谎——苏姬并不认为那台小机器人有说谎的时间，毕竟当初是自己要求维加解谜“天幕”的，并非龟龟主动邀请他们过去。
　　“欢迎光临！”
　　刚一推开甜品店的门，门口的女仆服务员便热情地朝两名少女迎了上来：“请问是两个人吗？”
　　“对。”
　　“请跟我来。”
　　将两人带到了角落里的双人座旁，女仆将一份菜单递给了苏姬：“请问需要点什么呢？”
　　“两份卡芒贝尔奶酪，两杯……你们这里的招牌奶茶吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　小女仆拿着菜单走向了后台。
　　“你到了吗？”
　　在位置上坐好后，苏姬拿出手机给龟龟发去了一条消息：“我们在角落这边的23号窗。”
　　不一会儿，苏姬便受到了回信：“了解，马上就到。”
　　马上？
　　苏姬还在疑惑，一个扎着双马尾的小女孩便从另一边的单人位置上拿着奶茶跑了过来：“别来无恙呀。”
　　“你……”
　　看着眼前这名无论是外貌还是体型都和10岁女孩一般无二的小萝莉，苏姬一时间没反应过来：“你是？”
　　“果然你们人类都是以貌取人的，换张皮就不认识了。”
　　毫不客气地拉过一张小椅子在苏姬的面前坐了下来，小女孩露出了自己的虎牙：“真怀念海王星，大家见个面感受一下核心能量就知道谁是谁了，都不用依靠视觉这种东西。”
　　“你是龟龟？”
　　苏姬傻眼了：“可你不是……”
　　“好了好了，都说了只是换张皮的事情，这次改造花了博士五万多块钱，这笔账得算到你头上。”
　　小女孩微微一笑：
　　“说说我们的事情吧，你找到了能飞往冥王星的虫洞装置？消息准确？”

No、179多重身份
　　“在讨论虫洞装置之前，我想先解决一个最基本的问题。”
　　回荡着优美轻音乐的甜品屋里，苏姬盯着眼前坐在陆淑妤身边的小女孩龟龟：“为什么……你愿意把那么贵重的一把武器交给我？”
　　“诚实点，孩子，你直接问我要怎么样才能取得你的信任就行。”
　　小女孩笑得很是开心的样子：“我们海王族在说话的时候没有你们地球人那么多虚虚实实，有疑问，直接问出来，不必拐弯抹角。”
　　“我确实是这个意思。”
　　苏姬一时间有些尴尬：“我只是不明白为什么你想把那武器拱手相让给一个外族人……最近我们遇到的和背叛有关的事情实在是太多了，希望你可以理解。”
　　有些不太妙啊……
　　苏姬小心翼翼地盯着眼前小女孩的脸。
　　按照她现在的身高和年龄还有声音，走在街上无论是谁估计都会认为这只是一个10岁左右的小妹妹。
　　比王权还要矮很多的娇小身躯，扎着双马尾，皮肤姣好，胸基本没有发育，大大的眼睛，声音也很稚嫩……
　　而外貌这玩意，在自然界，就是用来“欺骗”的。
　　变色龙通过变色来获取伪装躲避天敌，一些蝴蝶通过翅膀的花纹让敌人产生误会，就连大海里的一些鱼类也会在尾部长出头部的轮廓，让攻击者以为那里就是自己的弱点。
　　至于人类这边……至少十来岁的小女孩，在所有人的潜意识里面都是“无害”的象征。
　　比如在凶杀案现场，只有一名10岁小女孩和40岁左右凶神恶煞、满脸胡茬的大叔的话，那么大家首先会觉得那个大叔是杀人凶手。
　　所以在面对小孩子，特别是很漂亮的小女孩的时候，很少有人会对其设防。
　　而眼前的小女孩龟龟，最让苏姬不信任的一点就是，她的外表是人类“制造”出来的。
　　理论上，制造这张脸的时候，制造者可以去掉“奸诈”“狡猾”等等让人不舒服的表情，让她只会露出“天真烂漫”“纯洁无瑕”的笑脸。
　　这样的话，苏姬很难从她的脸上获取到真实任何的线索。
　　她宁愿龟龟顶着之前那台破旧机械的模样过来，这样的话至少她的判断还是中立的，现在……老实说，看到这么可爱的小女孩，苏姬认为自己或多或少都会有一种“她这么可爱，相信她吧”的心理暗示在里面。
　　“你的担心我可以理解。”
　　在苏姬的注视下，龟龟再次露出了一个笑脸：“要说为什么的话……我希望能赎罪。”
　　“赎罪？”
　　苏姬不解：“你犯什么罪了？”
　　“我炸了你们的那艘探索者号，连东方绯想天号飞船现在也因为我的关系，只能在天幕边缘飘荡，暂时回不来。”
　　苏姬迟疑了一下：“虽然我对那么多同胞死在你的手上深表遗憾，不过……这对于你们来说，其实并不能归类为‘罪’？”
　　“我被利用了。”
　　小女孩垂下眼睑：“你应该还记得我之前和你提到过的，关于我们的历史吧？当时你们人类刚刚飞出天幕的时候，我们刚刚结束和巨蟹座星云那边一个文明的战争，元气大伤，本来看到人类文明突破天幕，我们是不想动手的，人类文明当时就像是刚破壳的小鸡一样脆弱无比，我们两个文明也没有什么利益冲突，开战对我们没有好处，但……我被那个文明欺骗了。”
　　苏姬一下子明白了龟龟口中的“那个文明”是什么：“天使族？”
　　“对，妈蛋，那帮长翅膀的鸟人真的长得太像人类了，都是肩膀上扛个脑袋，是他们主动打的我们，然后在其中挑拨离间，让我以为这个刚破壳的人类文明要搞事，尽管当时我们元气大伤，也还是直接对那两艘飞船开战了。”
　　龟龟有些抓狂地一口“咕噜噜”喝掉了手中的奶茶：“你们有没有什么头绪？为什么你们两个文明长得那么像？这不科学吧？”
　　“我也不知道。”
　　苏姬耸耸肩：“还有，你在和到处都是灵力者的地球人谈科学？”
　　“我口中‘科学’的意思可能和你的理解不一样……算了，不争这个，总而言之就是，那帮天使先是伪装成人类来我们这边搞事，然后是我下的最后命令，主动攻击了你们人类文明舰队，可能地球舰队那边都没搞明白是怎么回事，被攻击后本能地就开始还击，我们就这样打起来了。”
　　“本来我们是能打得过地球文明的，结果那帮天使鸟人，在后面捅屁股，背腹受敌，好了，我们海王星文明几百万年，就毁在我手上了。”
　　龟龟咬牙切齿道：“要是我当初没有做出打地球舰队的决定，我们文明现在会是这个吊样？”
　　“冷静……冷静。”
　　苏姬举起双手示意小女孩先不要激动：“所以你……打算让我拿到那把武器……打回去？”
　　“嗯。”
　　“理由还是不够。”
　　苏姬摇了摇头：“为什么你自己不去用呢？”
　　“我不能。”
　　龟龟思考了一下：“首先第一点，‘童谣’是由我们的起源核心制造的，越强越特殊的人就越容易获得它的肯定，使用的时候威力就越大，其次，你现在应该也清楚自己是哪一边的‘火种’了吧？”
　　这时，穿着女仆裙子的服务员拿着布丁和奶茶走了过来：“主人这是您点的点心。”
　　“请主人慢用！”
　　等小女仆走后，苏姬拿过卡忙贝尔奶酪：“嗯。”
　　“我没猜错的话，旁边这位应该是人类的火种，对吧？”
　　龟龟指了指自己身边的陆淑妤：“你明白我的意思了吧？”
　　苏姬若有所思：“你是指……把我拉到和你一样的统一战线？”
　　“差不多吧，不过最主要的还是我不希望你出事，如果你死了，火种又转移回天使那边，那么不光光是人类，我的族人也要完了，除了我之外，我还要不少族人也躲在地球上。”
　　龟龟叹了口气：“其实我也在赌，假如你拿了我们的武器却投奔了那群天使，反过来打地球的话那么一切都完了，但如果你能站在我们这边，拿着‘童谣’的你绝对能发挥出它百分之一百二十的实力，拯救世界的概率绝对比我这个半吊子要高得多。”
　　“我还是不明白。”
　　苏姬皱眉：“为什么你能这么肯定我拿着那把武器……会比你更合适？”
　　“因为……你很特别，你的身份远远不止‘天使火种’一个，理论上……你是不应该存在的，你的存在违背了宇宙法则。”
　　苏姬刚想说什么，前方的小女孩却在第一时间拉过了她的手。
　　“这些足够让你相信我了吧？”

No、180空间系？我在行
　　“我承认……你的提议让我心动了。”
　　面对龟龟的坦白，苏姬一咬牙：“我现在确实也有想要守护的人。”
　　听到这里，陆淑妤小脸一红：“其实……呃，那个人也不一定要保护的。”
　　“我很不习惯打没有准备的仗。”
　　苏姬摇了摇头：“耿鬼山的事情，我不希望发生第二次。”
　　“好的，那么女士们，让我们开始第二个话题。”
　　再次喝了一口奶茶，似乎是有些嫌弃，龟龟吐了吐小舌头，将奶茶推到了一边：“哦Shit，我不演了，进食这个行为不就是补充能量吗？搞得花里胡哨的，真不明白你们人类干嘛还有一种叫做‘厨师’的职业，吃这些东西到身体里那个叫做胃的器官里，到时候我还要耗费能力把它分解掉，真是麻烦。”
　　苏姬笑笑：“所以你们就直接吃……铀？”
　　“那是我们的能量来源。”
　　龟龟拿起旁边的纸袋擦了擦小嘴：“我们真的很讨厌水，真不知道你们地球人干嘛会觉得生命离不开水，当初我们族人第一次钻出海王星的表面，龟龟，全是水、甲烷和氢气，瞬间死了一群同胞。”
　　“还有你们地球……为什么钻石这么贵？简直神经病，钻石这玩意天王星一大堆，满地都是，你们这里多少克拉钻石就要几百万，真的神经病，别说几克拉了，一吨重的钻石，海王星上你随便捡，要是未来我们两个文明签订和平条约啥的，我跟你说，我回到天王星首先要做的就是捡钻石来地球卖。”
　　陆淑妤吐槽道：“我可捡不起一吨重的钻石……”
　　“那个……文化差异的事情先放一边，我这边大致说一下那个虫洞装置。”
　　苏姬挥了挥手打断了龟龟的话：“我对这种超未来科技不是很清楚，你先告诉我……虫洞穿梭装置真的存在吗？”
　　“存在，我看那些天使用过，那玩意的能量消耗是按物体质量和传送距离来决定的，而且需要的材料很可怕，根据我对那些天使的了解，他们拥有的传送材料应该是不多的。”
　　苏姬点点头：“能具体说说吗？”
　　“比如你在某个地方花费大量的材料造了一个虫洞装置，你所能传送的距离就是按照你当初制造时所设置的材料数量来决定……打个比方吧，知道计算机吧？假设这台计算机不能更换零件，那么它的参数在一开始造的时候就是恒定的，比如你的计算机内存是32G，那么你就只能在32G这个范围内运行符合条件的软件。”
　　“同理，虫洞跳跃装置也有这样的硬性限制，它限制的是传送的距离，越是高等级的文明造出来的虫洞装置传送距离就越远，传送的时候需要的能量就越高，人造虫洞是这样的，宇宙虫洞那玩意另算。”
　　“那意思是……”
　　苏姬想了想：“拥有这项技术的那些天使……有能力利用这个虫洞装置来地球？”
　　“一般只能来几个人，按照他们的文明水平这个距离肯定是可以的，不过能量消耗太大了——你知道在冥王星上建一个虫洞装置，然后在地球上开个能让三个重量90kg左右的人通过，并且维持1分钟的虫洞要多少能量吗？”
　　在苏姬好奇的眼神中，龟龟微微一笑：“换算下来，大概200多亿吨纯度在80%以上的魔晶石才能启动。”
　　“这几乎等于半个地球魔晶石的量了。”
　　苏姬满头黑线：“这代价也太大了吧？”
　　话说回来……这个虫洞……不就是陆淑妤灵技的删减版吗？
　　“人越多距离越远就越大，毕竟是超光速的物质传递，代价大是正常的，没有代价的话，别人直接一整个舰队传送到你们地球大气层，人类早灭绝了。”
　　龟龟叹了口气：“不过如果只让虫洞张开5秒左右，然后我去掉所有外壳，把质量减少到极致，这个虫洞装置需要的材料应该还是能凑齐的，只要误差不是很大，让我回到冥王星，我就可以试试偷偷开我们星球的飞船回来接你们。”
　　陆淑妤听出了对方话里的潜台词：“有风险？”
　　“当然有啊，我现在已经失去民心了，就算回去了也不一定能摸到飞船，飞回来的时候还有可能被那帮天使发现……”
　　“所以说还是虫洞方便，对吗？”
　　“话是这么说，可是短时间内我们是凑不齐能一次性传两个人的材料的，因为到时候必须是你来亲手把‘童谣’取下来，所以你必须在场，而‘童谣’在海王星的海洋里面，启动的钥匙在冥王星上，你明白我的意思吗？你知道海王星表面的风速有多快吗？普通人不到一秒就会被那颗星球上的风撕成碎片，我们需要做的准备可多了，如果虫洞开那么久需要的材料等于天文数字。”
　　小女孩龟龟摇着脑袋：“就算这边有你的朋友，负责开关虫洞，一次传两个人，传多次需要的材料短时间内我们也拿不到。”
　　“我的意思是，如果虫洞能多次不需要材料在冥王星上开启，一切就可以行得通了，对吗？”
　　苏姬沉声道：“你有把握让我拿到那把武器吗？”
　　“如果你真的能安全地和我一起到达冥王星，并且保持虫洞开启，在地球这边有补给，我就有把握把你送到童谣的面前。”
　　龟龟有些不太明白苏姬的意思：“但刚才我应该也说了，人工虫洞理论是是没有办法长时间或者多次开关的，至少以人类和那帮天使的文明程度……还不行。”
　　“普通虫洞开一个能让普通人……比如说我的朋友吧，我的朋友叫陆淑妤，你叫她小鱼就好，把她传送到冥王星上，虫洞只需要开启大概一两秒，反正能过人的程度，需要多少材料？”
　　“这个……需要的材料倒是不多，几吨魔晶石左右就行，可……你不回来啦？”
　　“假设又有一个新的虫洞，它每隔3小时开启一次，一次持续时间60秒左右，能不能让你完成那些工作？”
　　“哈？”
　　龟龟更疑惑了：“如果真是这样……可以，但你打算怎么做？”
　　“OK，看来事情解决了。”
　　苏姬松了口气。
　　“现在我们需要解决的就是普通人在冥王星的生存问题了，相信我那个翎师父有解决的办法，比如制造魔晶防护服什么的……”

No、181低配版童谣
　　“轰”地一声，正当苏姬和龟龟聊冥王星问题聊得正火热的时候，甜品屋的大门被人猛地从外面踢开了。
　　“你们还有没有良心？都什么时候了还在这里喝茶？”
　　只见五名身穿黑衣，蒙着面的青年气势汹汹地从外面闯了进来：“阿瑞斯之墙倒了！知道吗？墙一倒，外面的魔兽就能直接入侵我们的城市，到时候所有人都得完蛋！”
　　“都别吃了！跟我们一起出去示威！让这个不中用的龙源市政府清醒点！”
　　走在前面的一名蒙面人从身后掏出了一根铁棍：“我们每年给救赎者多少钱？给守护者多少钱？连区区一头魔兽都收拾不掉，你们难道就甘心让这座城市这样堕落下去吗？”
　　“现在已经到了生死存亡的时候了！我们不能再沉默了，站起来！”
　　这一闹，几乎将整个甜品屋顾客的目光都吸引了过去。
　　来这里的客人有的在连WIFI上网冲浪，有的在一边喝奶茶一边打网游，有的在和自己的男女朋友谈情，然而在看向那些黑衣人的时候，几乎是所有的人都露出了相同的表情，那就是看傻子的表情。
　　“他们是谁啊？”
　　“可能是吃饱了没事做的人吧，或者是拿钱办事的人，正常，每年都有，别理就是了。”
　　“傻比吧，区区一个屁民还敢指责救赎者，要是没有救赎者可能他们都不会出生！”
　　“就是，当初烈风那片地区还是救赎者打下来的呢，现在因为一面墙倒了，魔兽还没到，他们自己倒是先慌起来了。”
　　很显然，甜品店里的顾客并不买账。
　　大多数人都像是看跳梁小丑一般看着门口的蒙面人。
　　就连店里的女仆也在明白了这些蒙面人的来意后，用送客的语气说道：“几位先生……本店不欢迎闹事者哦，请回吧。”
　　“说不定因为魔兽快来了，那些领导早就已经带着妻子老婆逃走了，只有我们这些老百姓还被蒙在鼓里。”
　　见人们不为所动，蒙面人换了一副语气：“你们就真的对龙源市一点感情也没有吗？就真的这么麻木吗？就这么想让它被魔兽炸成废墟吗？”
　　“不是。”
　　一名坐在靠近门口的顾客有些忍不住了：“吹逼谁都会，你怎么知道龙源市要完了？我天天看贴吧里面说我玩的游戏要凉了，这都两年了它还在运营，你搁这里造谣你马呢？滚出克。”
　　“你知道毕宿四吗？”
　　那名蒙面人也来了脾气：“那只大鼻涕虫，会发射破坏死光那个，昨天晚上在城墙外面出现了，还摧毁了阿瑞斯之墙！你知道它光线的有效射程吗？你知道这玩意出现在距离我们这么近的地方代表了什么吗？”
　　“让毕宿四这种大型魔兽出现在距离我们百姓这么近的地方就是救赎者的失职！你居然还想给他们洗地？”
　　“我只知道现在龙源市政府没有发出任何撤退的消息，连防空警报都没有，你在这里说你马？还洗地？没有救赎者我们龙源能这么和平？你这么能耐你去把天蝎宫杀了啊，去啊！”
　　坐在门口的男子有些不耐烦了：“让我不信政府信你？看把你能的。”
　　“你这人……”
　　“好烦啊你们。”
　　这时，坐在陆淑妤身边的龟龟看不下去了，从位置上站了起来径直走到了那些蒙面人的前方：“你们好，我是这里的战斗机器人，我的编号是9527，现在警告你一次，这里是供客人消费休闲的地方，给你10秒钟的时间，10秒之后不离开，我将会采取暴力手段。”
　　“啊？”
　　几名蒙面人有些懵的样子，你看看我，我看看你，愣了好一会儿才开口：“有战斗机器人这个说法？”
　　龟龟一扬眉：“还有五秒。”
　　“不是，我说你们怎么这么麻木，大家都在外面为了国家，为了……”
　　“还有三秒……三，二，一，启动驱逐程序。”
　　说完，龟龟毫不客气地抓过最近一名蒙面人的双臂，随后抬起一脚，狠狠地踢在了对方的腹部中央。
　　“噗啊——”
　　这一脚明显踢得不轻，直接就让蒙面人的面罩湿了一半，看样子是喷出了不少胃液的样子。
　　“让一下。”
　　一脚将这名成年男子踢晕后，龟龟以小女孩纤细的双手轻松地将其聚过了头顶，走出甜品屋的大门，随后往外面的街道像是扔垃圾一半狠狠一扔——
　　“啪”地一声，蒙面男被扔到了前方十多米远的路中央。
　　这一幕，看得店里的客人是瞠目结舌。
　　“好可怕的臂力……这么高性能的机器人估计得好几千万吧，不愧是品牌店，请得起这样的保安。”
　　“刚才过来的时候我看到那群示威的就烦，你们那么想做事，直接去前线啊！杀不掉IV级魔兽，杀两个I级小魔兽助助兴也是好的嘛，在这里扰**通算什么？”
　　将男子扔掉后，龟龟拍了拍手，转向了身后的几名蒙面人：“你们呢？自己走，还是继续让我一个个送？”
　　“我靠，算你很……”
　　“现在的机器人怎么都这么高端智能了，我是见鬼了吗？”
　　和预料中的一样，看到如此巨大的实力差距，几名男子吓得是屁滚尿流，连忙连滚带爬地跑出了甜品店。
　　“真是的，地球我唯一不太满意的地方是这里的智慧生物智慧等级参差不齐，能沟通的实在是太少了。”
　　顶着各种惊艳的目光回到位置上，龟龟以小女孩的模样和声线叹了口气：“一个个说得那么好听，还不是拿了钱的嘛，要是没人给他们钱，谁会吃力不讨好出来搞事情哦？”
　　苏姬看了一眼同样是目瞪口呆的几名小女仆：“我有点没料到你会出这个头。”
　　“我也是有脾气的好不好，正说到关键时刻给我打断了，还一直在那吵吵吵。”
　　龟龟不满地撅起小嘴：“不过这倒也提醒了我这座城市确实快要崩塌了……既然冥王星的事情有了解决方案，我们继续下一件事吧。”
　　“下一件事？”
　　苏姬不解：“还有什么事？”
　　“我之前有说过吧？现在天王星上的‘童谣’是以我们种族的‘起源核心’制作的，而我们海王族的每一个子民都是从起源核心中分离出来的，和起源核心是同源关系。”
　　苏姬点点头：“然后呢？”
　　“我现在的这个身体，不单单只是你看到的那样，它也是一把武器。”
　　小女孩俏皮地眨了眨眼睛：“你可以理解为‘童谣’的低配版，平时我可以是这个形态，需要的话也能变成镰刀，只要你把我欠博士的钱还请，从此以后我就是你的人，怎么样？”
　　“以海王星的火种为意志变化而成的武器，多少也能值个几千万吧？”

No、182一口价八千万
　　这天，天气晴朗。
　　按照和某只自称“披着萝莉皮”、活了几千年的“海王星火种”的约定，苏姬和陆淑妤重新回到了龙源市背部的阿瑞斯之墙末尾一处还算完好的墙体顶端。
　　因为前天的“毕宿四”事件，周围的居民已经是跑的跑，搬家的搬家，偌大的城墙顶上空空荡荡，就连原本架设在这里的城防炮也被拆掉了。
　　“我一直在想，为什么你们人类的生命这么脆弱，却还能在残酷的大自然中存活下来，并且进化出智慧呢？”
　　城墙上，全身上下没有穿任何衣服，仅靠一片金属薄片挡住要害部位的龟龟正眺望着前方的高山，即使已经察觉到了苏姬和陆淑妤的接近也没有转过身子。
　　“人类的智慧历史严格来算不过区区一万年。”
　　苏姬走到了这名看着很是色气的小女孩身边：“相对于地球几十亿年的年龄来说……不值一提。”
　　“所以我奇怪的就是这个。”
　　龟龟别过小脑袋：“你知道我的故乡海王星是一颗什么样的星球吗？”
　　苏姬迟疑了一下：“我们的初中天文课不教海王星的知识。”
　　“那是一颗和你们地球差不多的蓝色星球，大气层里面都是氢和氦，还有甲烷，上面的风暴常年保持在2000多公里每小时，即使是你们地球上定义的超级台风，风速也不过200公里一小时，整整少了一个零。”
　　“可……”
　　苏姬笑笑，看向了小女孩身边穿着白大褂，蒙着面带着圆框眼镜，把自己打扮得仿佛科学怪人一般的某博士：“我记得你说过你们是生活在海王星地核里面的。”
　　“对啊，诞生我们的地方是海王星的地核，内部温度高的超过7000度，稍微靠近地表的位置也有几百度，当初我的祖先钻破地表的时候，你可以想像吗？迎接着他们的是可怕的低温还有风暴，以及一大堆足以腐蚀我们本源核心的氢和甲烷……那次事故，先辈们几乎是全军覆没，连带着靠近洞口的很多平民都遭了秧，当时社会上反对地外探查的呼声也是一浪高过一浪，就像现在龙源市那帮示威份子一样。”
　　“不过……”
　　龟龟的声音突然有些感慨：“对神秘‘地表’的好奇，最终还是战胜了前辈们的恐惧，他们开始改变自己的本源核心，一点一点地进化，就像你们的一些地球生物一样，慢慢从水里游变成岸上跑，我们花了几十万年来适应海王星表面的风暴和古怪空气，利用灵力和科技来延续我们的文明。”
　　“适应了海王星大气后，我们也和你们一样出现了人**炸的问题，于是，我们望向了天空，望向了天王星……”
　　苏姬身前的小女孩站了起来：“而你们人类只用了不到一万年就离开了自己的星球，还是在自己家园没有遭到大规模入侵、没有任何恶劣环境迫使你们进化的情况下……在宇宙探索这方面，你们人类走得很快，至少……比我们的潜力要大很多很多……”
　　“啊——”
　　龟龟旁边的科学怪人打了个哈欠：“我说龟龟，你该不会叫她们两个过来就是想说这些大道理吧？”
　　“当然不是。”
　　小女孩笑了笑，来到苏姬的身边，用小狗找到了主人一般的语气说道：“昨晚我说过了吧，从今以后我跟她了。”
　　“哦。”
　　科学怪人再次打了个哈欠，转向了苏姬，从白大褂里摸出了一个备忘录：“当初她砸坏了我的实验室和各种实验器材，共计8532万损失，后面喂她什么镭啊铀啊我就不算了，8532万，加上昨晚改造的5万，一共8527万，去掉零头，8500万。”
　　8500万？这可不是小数字啊喂……
　　苏姬的嘴角抽了抽：“大叔……在谈到钱的问题之前，我有一个问题。”
　　科学怪人抬起头：“什么？”
　　“你之前不是说想让龟龟变成妹子吗？现在别人也同意了，你看，这么可爱……对吧？你们都一起生活了这么多年……”
　　苏姬稍微组织了一下语言：“就……这么舍得把她卖啦？”
　　“要不然还能怎么样？”
　　似乎是被提到了痛处，这名科学怪人说话的语气一下子激动了不少：“亏我辛辛苦苦改造她，给她装了这么多器官……你看，这人类的声带，萝莉音，可爱吧？这脸，这可是我通过超级计算机计算得出的最可爱的脸，还有这腿，这手，为此我还专门请了别的机械师帮忙，好不容易改造好了，她居然不给上！”
　　啊？
　　苏姬傻了：“不给……什么？”
　　“你说他是不是疯了？”
　　科学怪人还没说话，反而是龟龟跳了出来：“我把他当兄弟，他却想上我！”
　　“你那身体什么功能没有？能吃东西能像普通人类一样走路说话拥有完整的视觉听觉味觉，连女人的……”
　　“所以我说我才不喜欢人类这种身体！这种软绵绵的皮肤在我们星球保证用不到一秒就会被撕碎！”
　　“我管你们星球怎么样！这里是地球谢谢！”
　　“停一下……”
　　苏姬感觉自己的脑子有些不够用：“那个什么……你的意思是龟龟炸了你的实验室，修理费要8500万，现在因为她不愿意……给你那什么，想把她卖了，我可以这么理解吧？”
　　科学怪人沉思了一下：“我倒不是想把她卖了，毕竟她在实验室的时候活还是做得挺好的，把她卖了我还得另外请一个助手，不过如果是卖给你们的话……”
　　上下打量了一下苏姬，丹塔博士的眼镜里因为朝阳的缘故倒映出了诡异的光：“你和那位朋友都这么可爱，把自己得意的作品卖给你们……我倒是没什么意见，如果是和我一样的大叔那就不行，你必须得和我保证不能转手卖给别人……”
　　“你可拉倒吧，转手？”
　　龟龟又跳了出来：“我当上海王星首领的时候这座城市都还没开始建呢！你不要以为我的本源核心被摔坏了实力大跌，又被你改造成这种萌萌哒样子就觉得我没有话语权啊？当初我跟你只是想学习地球上的常识，这次跟她们只是因为他们前途无量而已，什么卖来卖去的，我又不是物品！”
　　“那行，你跟她们的话，把欠我的钱结一下。”
　　丹塔博士双手抱胸：“相信海王星首领不至于这么没有信用吧。”
　　“钱的话……”
　　苏姬略一思考。
　　“高纯度的魔晶矿你收不收？”

No、183叛逆灵技
　　三天内，苏姬必须给丹塔博士至少100公斤、纯度在85%以上的魔晶矿石原石，作为交换，丹塔将“宇宙生物”龟龟交付给苏姬使用。
　　这是城墙上，苏姬和那个古怪博士花了大概半小时谈好的条件。
　　“这里冷，我先回去了。”
　　随便让苏姬在一份相当简陋的“合同”上签了字后，那位据说是开发了魔晶悬浮芯片的伟大发明家丹塔启动了身上的“魔晶自行车”，缓缓从城墙上跳了下去，飘向了城市。
　　“你们也早点回去吧，这附近已经不安全了，守护者和救赎者都损失惨重，鬼知道那些魔兽什么时候攻上来……”
　　早晨夕阳的微光中，回荡着某位科学怪人沧桑的声音：“不过……你们真的能让这个无可救药的世界走向和平的话，多呆一会儿也无妨……”
　　“其实那个老混球人还算好，就是性格有些多变，还好色。”
　　和苏姬一起目送着博士渐行渐远，身边的小萝莉“啪唧”一声坐到了光滑的地面上：“怎么你们学校都休学了，还穿校服来？”
　　“嗯？”
　　苏姬低下头看了一眼自己身上的绿色小裙子：“这不是校服，只能算……水手服？”
　　“都一样。”
　　小萝莉打量了一下苏姬裙子下的双腿：“这次怎么没穿之前来的时候穿的那双袜子？就白白的，盖过膝盖的，那个老混球好像也很喜欢这种，老说什么绝对领域最棒了之类的，昨天晚上我就被他逼着穿过一次。”
　　“你还说我。”
　　转过身，苏姬望向了旁边相当色气的小萝莉：“我至少还是女孩子的衣服，你这……和没穿有什么区别？”
　　今天的龟龟，不说衣服了，她连鞋子都没穿。
　　就这么赤着小脚丫，披着刚刚过肩的黑色长发，只有胸口和小**面的位置有两片充满了金属质感的黑色薄片遮挡。
　　大概10岁左右，还没发育的小女孩的体型，很瘦，不过腿很长，给人有种“游戏里死宅捏的长腿小萝莉”的感觉。
　　虽说她确实是人造人。
　　“因为我今天要变换形态呀，如果有不属于我的东西的话，我是控制不了的。”
　　小萝莉倒是很没有所谓的样子：“说起来，你给我的感觉并不像只活了12年的样子，倒是你这边这位害羞的朋友……更像这个年龄的小妹妹所应有的表现。”
　　“什么啊，我只是习惯苏姬在场的时候让苏姬做决定而已。”
　　陆淑妤不服气道：“你这个色气萝莉赶紧给我变！”
　　“好好好，我能看得出来你们的关系不像是普通朋友……”
　　小萝莉眨着眼睛：“话说你们这样真的好吗？我记得人类不是需要异性才能繁衍的种族吗？”
　　“我有个提议。”
　　苏姬直接无视了对方的问题：“龟龟这个名字太俗了，换一个，花了这么多魔晶石买下来一把武器改个名这没问题吧？还有既然你们是雌雄同体的种族，要不在地球这边你暂时作为一个雌性好了。”
　　“连你也要我当一个小女孩？”
　　小萝莉先是一愣，随后微微一笑：“可以啊，我们海王星的规矩一向是谁输了谁当雌性，你们和我打一架，你如果赢了我就当你的……我也不知道当你的什么，反正就是一切都听你的，我已经是一条败犬了，没什么可以失去的了。”
　　“我们？”
　　苏姬指了指陆淑妤：“你确定吗？”
　　“确定。”
　　小萝莉笑得很开心的样子：“我提醒你一下，虽然我的本源核心损坏了，但多少我也是带领族人打过不少胜仗的，以现在这具孱弱的身体的综合表现来看……目前我的实力按照你们人类的计算方式大概在5级灵皇左右。”
　　5级灵皇？
　　这能打？
　　苏姬想了想：“具体的比试方法是什么？”
　　“很简单，这是我的本源核心。”
　　说着，前方小萝莉的左胸口金属片缓缓张开了，一枚闪烁着淡黄色光芒的正方体从里面探了出来：“我特别把它安置在了你们人类身体的心脏位置，只要待会你在战斗中能触摸到它就算你们获胜。”
　　“二打一，不拼实力，只要摸到我就算胜利，可以使用那什么……灵技，对，灵技，你们作为火种灵技应该都很强吧？这些规则不算欺负你们吧？”
　　“哦……这样啊……”
　　苏姬和陆淑妤对视了一眼，双方不约而同地通过眼神确认了彼此的战术。
　　“我接受。”
　　苏姬上前一步：“什么时候开始？”
　　“你听到我这句话的时候，随时都可以开始。”
　　小萝莉微微一笑：“来吧，让我看看你的实力。”
　　“冰果！你输了哦！”
　　就在小萝莉声音刚落下的瞬间，她前方的空间便瞬间裂开了一道裂缝，一直娇嫩的小手从裂缝中快速伸出，一把抓住了小萝莉胸口的闪闪发光之物。
　　“噫！”
　　因为来不及反应，本源核心被抓住而动弹不得的小萝莉看了看眼前不知道什么时候冒出来的裂缝，又看了看不远处一只手伸进另一个裂缝里的陆淑妤：“这是你的……灵技？”
　　“没错，现在我能在周围20米内视线可见的地方打开任何空间门。”
　　少女很得意地笑着：“怎么样？这样算不算我们赢了？”
　　“这……”
　　“这也是我之前和你说过的前往冥王星的方法。”
　　苏姬上前一步：“她的空间门没有任何距离限制，只要是她去过的地方，记录好了以后随时都可以开启，我已经把我们的王牌告诉你了，该你了。”
　　“也就是说……只要把她送去一次冥王星，之后地球和冥王星之间就……”
　　小萝莉小小的身子有些颤抖：“这已经不是干涉物理法则的程度了，这个灵技简直……简直就是对整个宇宙的叛逆……你们……是神吗？”
　　“苏姬的灵技比我还要强呢！”
　　关闭了空间门，陆淑妤甜甜地抱住了苏姬的手臂：“最主要的是，苏姬战斗的样子超级帅……”
　　“呵呵呵……看来这一次……我赌对了啊……”
　　低下小脑袋，小萝莉洁白娇小的身体在一阵亮光中开始如电影里面的变形金刚一般开始快速朝着核心的位置缩小，很快便缩成了一枚七八立方厘米左右大小的正方体。
　　“这是我目前所能缩成的最小体积，平时不方便携带的话可以让我保持这个形态，等到要战斗了再变成……这样。”
　　又是一道淡黄色的光芒亮起，这枚闪耀着金属光泽的立方体在“咔咔咔”的机械声中变换成了一把巨大镰刀的模样。
　　这把镰刀通体闪耀着蓝色光芒，很是漂亮。
　　只不过……相对于苏姬的伪萝莉体型来说，似乎还是有些大了。
　　“这个形态我可以利用金属震动来发声，刀刃的锋利程度可以砍断目前地球上的任何材料，魔兽那边不好说，不过砍个天蝎宫和毕宿四是绝对没有问题的。”
　　苏姬走了过去，将镰刀拿了起来。
　　镰刀很笨重，不过却有一种很神奇的类似“心灵共鸣”的舒适感。
　　“我昨晚简单调查了一下，现在龙源市有不下3个组织在找你们，得抓紧时间了——看到前面的那座大山了吗？”
　　苏姬转过身，看向了墙外面的世界。
　　[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/10/464fd436-5a33-4cb9-b92a-e2053ea71cea.jpg[/img]
　　“翻过那座山，那个当初把枪口对准你们的救赎者叛徒阿萨，就在那里。”

No、184致12年前的你
　　巨木森林北部，一棵15米高的大树上被人用木板搭建了一片可供休息的平坦之地。
　　阴森森的森林下，五名披着黑色风衣的男性正在这棵被改造过的巨木脚下围着篝火取暖。
　　人群中，一名身材瘦小的男性正盘腿坐着，面无表情地望着手机屏幕上的一张照片，对篝火上烤得香喷喷的食物无动于衷。
　　“杰哥……我们是不是……真的要协助魔兽攻城啊？”
　　这名瘦小男子的身边，一名留着寸头的男子犹豫了好一会儿，最终还是开口了：“为什么……我总感觉这有点不太对劲啊，老大不是说过……那什么，有一些魔兽是从外太空来的吗？也包括那只毕宿四吗？”
　　瘦小男子微微侧目，足足盯了说话的男子一分钟，才低下头，冷漠道：“叫我组织上的名字。”
　　“阿萨……”
　　寸头男苦笑了一声：“我总感觉这里面不太对劲啊，我们黑色天堂混蛋是混蛋了点，但也犯不着和全人类做对吧？老大这是……在想什么？”
　　“嘘……小声点，万一周围有老大的探子，你这么乱说话可是会被……”
　　另一名男子伸出手，在自己的脖子上做了一个“抹杀”的手势：“忘了12年前那个据说天赋最优秀的‘炽天使’了吗？连圣灵老大都能狠下心动手，更何况你一个5级灵师？”
　　没有人注意到，就在那名男子说到“最优秀的炽天使”的时候，瘦小男子阿萨那只干枯的、握着手机的手微微颤抖了一下。
　　那个人……
　　“人都死了十多年了，还提他做什么？”
　　寸头男下意识地提高了声音：“再说了，那个人本来就有背叛组织的意思，不杀，难道等他实力无敌了再回头把我们大家都杀光？你说是不是，阿萨？”
　　“嗯……”
　　瘦小男子没有对两人的话表态：“这几天提高警惕吧，别想太多，我们的任务是破坏阿瑞斯之墙剩下的部分，只要能确保毕宿四出现之前没有人过来捣乱就算任务完成。”
　　“阿萨大哥，我打断一下。”
　　篝火对面的一名黑衣男子举起了手：“你刚才说的……可能会有人过来捣乱，这个人……是谁？”
　　听了这番话后，其他的几名男子顿时一副若有所思的样子。
　　“对啊，我记得这一带的救赎者似乎已经没有多少战斗力了，守护者现在也肯定在忙着管理市民的混乱，凯撒和孙天江也表态了不会出手，那么我们的敌人到底是谁？牌家吗？”
　　“牌家虽然很强，家族底蕴很深，但是他们最大的短板一直以来都是情报，那帮人不屑于做派间谍到各个组织内部获取情报这种事，按理来说，他们应该是不知道我们具体任务的。”
　　“你这么一说我也想起来了，这么看来好像老大派我们兄弟几个来这里驻守有点多此一举啊，你们有没有觉得？”
　　“……”
　　对于同伴们的好奇，阿萨选择了沉默。
　　“说起来，阿萨，你之前在执行第三任务的时候放跑了几个学生，这不像是你的风格。”
　　一名男子盯着阿萨的眼睛：“老大应该也说过了，只要是站到城墙上的人，杀无赦。”
　　阿萨再次沉默了好一会儿：“放跑的是凯撒的女儿，还有……那个人。”
　　“阿萨你应该知道的，凯撒的女儿就算是被毕宿四的激光直接命中都不会死，当时你只要追上去，用你擅长的暗杀术把剩下的那三个人杀了估计都要不了五分钟，为什么你……要开枪？”
　　“……”
　　“阿萨？”
　　“当时在狼之森林，浪人，野猪，我记得是你们两个负责监视的那个人，对么？”
　　让几名黑衣人意外的是，阿萨说了一句和他们的问题毫不相干的话。
　　“啊？那个小妹妹？”
　　一名黑衣人愣了一下，随后点头：“是我和野猪监视的，那个森林环境垃圾得要死，全是蚊子。”
　　“那个小妹妹，你们感觉怎么样？”
　　阿萨从篝火上拿了一串烤肉。
　　“你问的哪个方面？”
　　阿萨啃了一口烤肉：“长得怎么样？可不可爱？”
　　“阿萨……老大派我们去监视她，又不是因为别人长得好看……”
　　“我知道，老大怀疑她是火种，毕竟当时那么大的动静……超S级灵技，如果荣耀区真的存在火种，按照时间来算，她确实也就那几天觉醒。”
　　将嘴里的烤肉咽下肚，萨达舔了一下剩下的肉上滚烫的油脂：“我就想问你们两个，对她的印象是怎么样的？”
　　“还能怎么样……普通的小妹妹呗，和那些武者差不多，每天锻炼身体，晚上躲到帐篷看耽美漫画，打游戏……”
　　一名男子忍不住了：“阿萨你别扯开话题，现在我们讨论的是之前你为什么没有把那几个小妹妹杀了，老大对这件事很不满意，如果站在城墙上的话可是能看到……”
　　“执行你们的任务，不该问的，不要问。”
　　打断了对方的话后，阿萨起身后方的巨大树干跳了上去：“几个刚上初中的小女孩而已，成不了什么气候。”
　　他早就应该发现的……
　　几个跳跃来到十多米高的树枝上之后，阿萨望着东边缓缓升起的朝阳，浑浊的眼睛里出现了一抹自嘲。
　　苏姬，一个普普通通的名字。
　　黑匣子酒吧事件她在场，超S级灵技出现的时候她也在场，乌兰沙漠的时候团灭了绿帽子小队，伪装黑色天堂的人收集情报，之前更是直接使用装载了恒星K13芯片的手枪朝自己射了好几枪。
　　那双眼睛，坚决，成熟，充满了希望。
　　根本不可能是这个年纪的女孩子所能拥有的。
　　打开手机，阿萨点开了一张图片。
　　那是他的师父，第一次拖着他来海边休假，他偷偷在沙滩椅上拍下来的。
　　照片上的师父，身材高大，笑容灿烂。
　　而那双眼睛却相当的麻木。
　　Numb，麻木。
　　朝阳温暖的光芒中，阿萨在一根较粗的树枝上坐了下来。
　　他想起了12年前他在耶稣的命令下搭乘小型宇宙飞船护送那个雕像“阿莉亚”给那群天使时的情景。
　　当时，负责接手这个物品的，背后长着一对和人类完全不一样的双翼的天使说——
　　“她已经被使用过了。”

No、185四人小队
　　大概是渐渐入秋了，龙源市北边烈风区的阿瑞斯之墙上颇有一番凉意。
　　站在这面已经空无一人的高墙上，苏姬望着前方的高山以及山下被人们所遗弃的屋子，不知为何想起了自己曾经的小村子。
　　尽管……那个村子正如黑色天堂的一些人所说，有着数不胜数的“刁民”。
　　尽管，那个村子对于整个星羽国的发展不值一提，甚至于大多数的星羽国地图上都没有标注。
　　但那也是她曾经生活过的地方。
　　微风中，苏姬看了一眼自己右手上的小天使翅膀图案。
　　记忆真的是一个很麻烦的东西，一旦不小心触景生情想起了什么，那些零碎的往事就会一个接一个地浮现出来。
　　悲伤的，绝望的。
　　“你确定阿萨在那边吗？”
　　站在城墙上沉默了许久，苏姬才微微侧目，对着手中的镰刀说道。
　　“我确定，嘿嘿，至于为什么现在还不能告诉你。”
　　镰刀一副胸有成足的模样：“山的那一边，巨木森林，偏北方向，阿萨就在那里。”
　　“女孩子不要笑得那么猥琐。”
　　苏姬皱了皱眉：“对了，说起来还没给你换名字，嗯……既然你自称‘童谣’的低配版，那么我以后就叫你小谣好了。”
　　“小谣？真是一个适合嘤嘤怪的名字，嘛，你说什么就是什么吧。”
　　镰刀上的海蓝色宝石闪了闪：“顺带一提，既然你们都告诉了我你们的灵技，那么我也顺带说一下我的吧，我们海王族的灵技出现概率比你们人类还要低，毕竟我们所有人一出生就是灵力者，基本上灵技这种东西只有‘火种’才能拥有，至少近五十万年来我听过的不是火种但是又能拥有灵技的海王星族人只有那么两三个。”
　　苏姬点点头：“你的灵技是什么？”
　　“操控金属。”
　　“嗯？”
　　“控制固态金属，变换它们的形状，主要是镭，或者被我的核心分析成功的金属，而且也不是所有的金属都能控制，你不要理解成电影里面那种超级异能者，看到人就把别人血液里的金属元素抽出来让其直接暴毙，我的能力没有这么夸张，就像现在这样，能改变身体的外形之类的。”
　　苏姬略一思索：“可以说的详细一些吗？”
　　“控制所有被我的核心扫描分析过的金属元素，就这一句话，条件一共两个，第一是金属元素，第二必须要被我分析成功，你是不是以为所有的海王星族人都能像我一样通过机械师改变外形混入你们人类？其实只有我可以，因为我的灵技就是这个。”
　　苏姬手中的镰刀抖了抖：“我刚才那个小女孩的形态就是一种变形，你看着像人类其实我全身上下都是金属，只不过我对金属的控制力很强，可以模拟成你们人类的外表，当时和博士讨论了很久才联合那个机械师一起造出了你们人类的各种感知系统，但如果真要用的话……会出事的。”
　　“用……是指？”
　　“就是繁衍后代那种事情啊，我都和那个丹塔说了好几次了，我的身体内部有很多镭和铀，他要真敢那么搞，那些放射性金属的辐射当场就能爽死他。”
　　“呃……”
　　背后的陆淑妤有些懵了：“你有辐射？”
　　“辐射我也能控制，放心吧，至少现在这个形态对人体是无害的。”
　　镰刀再次在苏姬白嫩的小手中抖了抖：“好了，该说的都说完了，上把少女！”
　　“你们现在的任务很明确了，就是在黑色天堂的手中保护好那所据说可能底下拥有虫洞传送装备的见泷原学校，那个阿萨肯定掌握着很多和黑色天堂有关的秘密，你看耶稣这么信任他，到时候能逼问就逼问，问不出来至少也要让他们行动失败。”
　　“嗯。”
　　苏姬做了个深呼吸：“话虽如此，那家伙也是3级灵皇，马虎的话很容易吃亏的。”
　　“你手中握着的可是拥有5级灵皇实力的武器，怕个屁，上上上！干他丫的！”
　　“都说了女孩子要文雅一点。”
　　有些无奈地在镰刀的刀刃上敲了一下，苏姬看向了身后的陆淑妤。
　　同样穿着水手校服的少女则是认真地点了点头。
　　“那么……”
　　“等等！”
　　就在苏姬准备和陆淑妤一起朝着城墙的下方跳下去的时候，她们身后突然响起了一阵熟悉的声音。
　　是王权。
　　“不要去……”
　　此时的王权穿着一件单薄的睡裙，似乎是刚从家里逃出来的样子。
　　没有化妆，也没有仔细打理过仪容仪表，一头长发凌乱地披在身后，睡裙里面也没有穿任何的衣服，只有小脚上套着一双阿拉蕾圆头鞋。
　　如果苏姬猜的没错的话，那双鞋子应该具备和悬浮车差不多的功能。
　　“我不想掺和白色陵墓绿帽子那些事情。”
　　面对王权，苏姬一时间不知道该用什么样的语气说话：“包括你爸还有那个什么师长口中的大义，我都不想知道。”
　　自从那只毕宿四摧毁城墙到现在，苏姬已经不知道挂断了多少个电话了。
　　这些电话，大多数都是灵力者协会的人打过来的，还有少数来自自己的养父苏有民和哥哥苏傲。
　　甚至还有那位公子爷林天昊。
　　“我没有资格对你们的生活指手画脚，但是……请相信我，苏姬，不要去。”
　　王权的眼神有些暗淡：“你们逃吧，现在一大堆的事情都集中在龙源市，只要逃出这座城市，只要离开这里，你们就是自由的……”
　　“有些东西可以逃得掉，但有些东西总归是要面对的。”
　　苏姬叹了口气：“王权，你应该……有过什么比较特殊的经历吧？不打算和我们说说吗？作为那所连一节课都没有教给我们的学校里唯一的朋友？”
　　“我……”
　　“《自由之翼》里面有一句话——‘什么都无法舍弃的人，什么都改变不了’，我相信王权你总有一天也会想要去放弃一些东西。”
　　陆淑妤朝王权走了过去：“我和苏姬就是放弃了很多才能走到这里的，如果当初我们顺着那些被规划好的人生，屈服于那些人的话，我们现在或许会过得很轻松，但相对的……我们看不到这里的风景。”
　　“你是一个聪明的孩子，应该知道怎么做。”
　　在王权的小脑袋上摸了摸，苏姬朝这只小萝莉挥了挥手：“好了，谢谢你的提醒，我们走了。”
　　“等等！”
　　短暂的迟疑后，王权朝两人伸出了手。
　　“我和你们一起去。”

No、186三相之力
　　中午，当太阳高高地挂在高空，不知疲惫地为这个世界送来温暖的时候，巨木森林的入口迎来了一群不速之客。
　　这群人全部都穿着统一的绿色披风，腰间别着一对奇怪的装置。
　　仔细看的话，可以发现他们腰间的装置上无一例外地写着“魔晶悬浮自行器械·救赎者专供”等字样。
　　“都检查好自己的装备。”
　　从各自的悬浮车上下来之后，一名身材高大的男子拔出了腰间的长剑：“我再重复一次任务！进入巨木森林北部，击杀潜伏在那里的黑色天堂干部！守护阿瑞斯之墙！”
　　“既然我们可以通过安插在黑色天堂内部的间谍拿到他们在这里设点的情报，那么敌人在我们内部同样也应该有间谍，并且很有可能已经做好了和我们交战的准备。”
　　“我知道你们加入救赎者这么多年，都学了一身和魔兽作战的本事，但是今天，我们的敌人是黑色天堂！是人类！”
　　“巨木森林在城市外，平时不会有平民出现，只要看到武装份子，不要心慈手软！格杀勿论！就是他们混在我们救赎者内部害死了我们唯一的圣灵强者，如果今天我们不能在这里将这些反叛份子击杀，那么我们身后的龙源市还有市里面的上百万市民，将会死于魔兽之口！”
　　“我们今天必须要把他们拦下来，就算不能将他们歼灭，也要拖着那些恐怖分子，为省里来的强者争取到足够的时间，换句话说，今天在这里的人，很有可能全部都得死！你们现在回头还来得及！”
　　“队长……”
　　就在这名高大男子话音落下的时候，他旁边的一名男子站了出来：“兄弟们都知道这次奇袭任务的艰难，敌人有阿萨，还有好几名灵师和灵皇，而我们龙源市救赎者的主力和精英都已经死的死残的残，只剩下我们这些拖后腿的，不过……我们救赎者从诞生的那天起，就已经听说了她的另一个名字……”
　　正午的阳光，歪歪斜斜地照在这名士兵的脸上。
　　只见这名其貌不扬的男人，缓缓将自己的右手握拳，放到了胸口，吐出了那个名字——
　　“自杀小队。”
　　“队长，下令吧。”
　　其它的几名披着绿色披风的男女也将各自的右手举到了心脏的位置。
　　“绿披风，心怀希望！”
　　“很好！”
　　被称呼为队长的男子一咬牙，朝着前方的森林举起了长剑：“全体救赎者听令！冲锋！”
　　“噗”地一声，几乎是在同一时间，所有人都启动了腰间的悬浮装置，并在这台装置朝后喷出的剧烈气体中飞向了高空。
　　“莉莉娅，很抱歉，你的第一次任务就这么危险，请原谅队长的自私，我们龙源市的救赎者……现在真的就只有这么点人了。”
　　“没关系，我会全力以赴的。”
　　“……”
　　灼眼的太阳，依旧在慢悠悠地烤着大地。
　　……
　　“阿萨，来人了。”
　　巨木森林北部，一名穿着黑衣的男子跳到了一棵树的正中央：“是救赎者。”
　　黑暗中一个阴影冷漠道：“总体实力怎么样？”
　　“野猪说最高的应该只是5级灵皇，和您表面上的等级差不多，剩下的都是灵师，还跟了一个小女孩……他们连刚觉醒的灵力者都派来了。”
　　“小女孩？谁？”
　　“名字不清楚，应该是刚加入救赎者的新人，看着像是俄林国的，毛妹。”
　　“哦，牌家的人没动手吗？”
　　“没有，全是绿披风。”
　　“知道了。”
　　黑影点了点头：“让浪人他们做好准备吧，解决这个小队应该还是很轻松的。”
　　“阿萨，我有个问题不知道……”
　　“问。”
　　“据我所知，抛开凯撒不谈，龙源市至少还隐藏着5名灵皇和1名圣灵，昨天毕宿四的一击应该已经足够引起市里的高层注意了才对，为什么他们直到现在也没有动静？没动静也就算了，在知道毕宿四随时会出现的情况下，为什么他们还要派剩下的救赎者过来送死？”
　　黑影沉思了一下：“你是怎么想的？”
　　“我想……会不会是他们已经猜到了什么？故意让救赎者过来吸引我们的注意力，派新人也是为了示弱，然后背地里再给我们来一个出其不意？”
　　“呵呵，律者，你考虑得很周到，那我也问你一个问题吧。”
　　“阿萨大哥请说。”
　　“我们的敌人，是谁？”
　　“什么？”
　　“我问你，我们的敌人是谁？”
　　黑影换上了一副自嘲的语气：“抛开黑色天堂和这次耶稣给我们下达的任务目标不谈，你认为我们的敌人是谁？”
　　“我们的敌人……”
　　被称为“律者”的男子先是一愣，随后微微一笑：“这个你要去问耶稣了，我的命是他给的，他让我干什么，我就干什么。”
　　“呵呵，很符合你风格的回答。”
　　黑影转过身，从树上跳了下去。
　　“既然如此，去战斗吧。”
　　……
　　与此同时，巨木森林南方，冰血山峰。
　　“王权你穿着睡裙就出来这么飘……不冷吗？”
　　双手朝后和苏姬并排着跑在崎岖的山路上，陆淑妤望了一眼身后飘在半空中的某只小萝莉：“草莓粉白条看见了哦？”
　　“要你管！”
　　王权鼓起了腮帮子：“你们简直是疯了，什么也不懂就去找那个阿萨……还有你！你这个……”
　　指着苏姬手中的镰刀，王权生气地说道：“你应该就是那个海王星败犬吧？怎么自己的星球不去跑来这边教唆我刚认识的朋友去送死？”
　　“哈哈哈哈，小妹妹，龙源市今年真是热闹啊。”
　　苏姬手中的镰刀抖了抖：“什么好事坏事大事小事蝼蚁伟人科学怪人，全部都聚一起了。”
　　“你别想利用苏姬！”
　　“怎么能是利用呢，各持所需罢了……小妹妹，你也别说我，你自己也不是什么好东西吧？我记得没错的话，你们白色陵墓还有那个兰嘉……”
　　“我至少不会像你一样！”
　　王权打断了镰刀的话：“我不会让好朋友卷进这种莫名其妙的事情来！”
　　“你们两个，还有什么我们不知道的秘密，说吧。”
　　奔跑中的苏姬平淡道：“不想说的话，就不要聊这种容易勾起我们好奇心的话。”
　　“哼。”
　　气鼓鼓的王权飞到了的人群的前方：“我来带路吧，那个阿萨至少不会杀我。”

No、187心怀希望
　　两个小时后，巨木森林北部林中空地，一场战斗已经悄然接近落幕。
　　“可恶……”
　　一棵轰然倒地的大树旁，几名背后披着绿披风的男子捂着正不断淌着鲜血的胸口，不甘心地仰望着站在大树中央的大群黑衣人，以及四面八方无数头双眼冒着猩红光芒的II级螳螂魔兽‘开膛手’和一头‘开膛手’的强化型魔兽——III级的‘飞天螳螂’。
　　为什么……这些人可以控制魔兽？
　　如果只有阿萨一个灵皇的话他们的队伍获胜的希望很大，就算是有2名强者，只要那第二个人实力不超过5级灵皇，他们凭借医疗灵力者的强大治疗能力，把时间拖一拖也还有一战之力，但是1名灵皇，加上这么多的II级魔兽和一头可以媲美顶级灵皇的‘飞天螳螂’……
　　简直比3名灵皇还要可怕！
　　到底是什么地方出了问题？
　　为什么救赎者、守护者两个那么大的组织都不知道黑色天堂的人可以控制魔兽这件事？
　　绿披风这一次是真的要全军覆没了吗？
　　想到这里，这名绿披风看了一眼自己的身后。
　　那里，有他数十个倒下去的同伴和一名伤痕累累的新兵。
　　她目前为止最为珍贵的医疗灵力者。
　　为了确保这次任务能顺利完成，上面连这么珍贵的医疗灵力者都派来了，然而作为小队长，他却辜负了国家对自己的期望……
　　没想到……前面自己曾经说过的“我们有可能全部都死在这里”，真的成为现实了。
　　“队长！”
　　这时，这名男子身后的绿披风有些绝望地喊道：“中央给我们的情报严重失误，这么多魔兽没法打啊！这个区域信号也传不出去，唯一有可能增援的牌家正在荣耀区那边和沙虫战斗，我们还是撤退吧！”
　　“最少……最少也要让莉莉娅离开，她是我们救赎者现在唯一的医疗灵力者，她不能有事啊！”
　　“队长！”
　　就在绿披风这边节节败退，打算一边掩护莉莉娅一边原路返回的时候，原本正站在树干上观望的三名黑衣人“咻咻咻”落在了地上。
　　“哈哈哈哈，都来了还想走吗？”
　　面对已经精疲力尽的绿披风队长，其中一名黑衣人狠狠一脚踹在了他的脸上，随后又是一脚将这名男子的头踩进了柔软的黑泥土地里：“你们救赎者不是挺能耐的么？这几年杀魔兽杀得挺爽啊，我们设了这么一个明显的局，还以为你们不会来，没想到还真就过来送死了啊？”
　　“掩护莉莉娅……走……”
　　即使整个脸都陷进了土里，这名队长还是挣扎着开口道：“掩护她……走！”
　　后方的几名绿披风下意识地牵起那名俄林国少女的手就要往森林中心跑，然而还没等他们走两步，几名黑衣人便“刷刷刷”地从树干上跳了下来，落到了他们的前方，拔出了腰间的匕首。
　　“莉莉娅？就那个小妹妹？”
　　黑衣人冷笑了一声：“难怪你们的伤口恢复得这么快，一个个都像是打了鸡血一样，原来这次还带了一个医疗灵力者。”
　　说着，这名黑衣人一脚踢开负责保护莉莉娅的绿披风，就要将那名娇弱的少女抓过来。
　　说时迟，那时快，正当黑衣人的手快要碰到少女手臂的时候，被踢开的绿披风男子突然怒吼了一声，抡起大剑就朝黑衣人砍去。
　　随后，伴随着“咻”的一声，一道刀光闪过，鲜血飞溅，这名绿披风无力地倒在了地上。
　　不远处那头以速度著称的III级魔兽“飞天螳螂”直接切下了他的头颅。
　　“留着你们，只是想问一点事情，不配合的话，我倒是不介意拿你们当它的饲料。”
　　望了一眼“噗”地一声倒地的无头尸体，黑衣人一把将背后的帽子摘了下来，于黑暗中露出了自己的面容。
　　“阿萨！”
　　边上还能说话的一名绿披风咬牙切齿道：“你居然还有脸出来？你忘了当初我们团长是怎么培养你的了？忘了当初我们一起并肩作战的那些日子了？你居然……居然对自己的兄弟下手，你还是人吗？！”
　　说到激动处，这名绿披风情不自禁朝地上咳了一口血。
　　“回答我啊！阿萨！你这个吃里扒外的狗东西！你知不知道你这是在做什么？！那些魔兽……害得多少人家破人亡？你难道看不到吗？为什么……为什么你要这么做！黑色天堂到底抱着什么目的？难道看着全人类都被魔兽杀光，人类灭绝，你们就高兴了对吗？说啊！”
　　“是啊……人类灭绝，我很高兴。”
　　慢悠悠地说着，阿萨走到了那名绿披风的面前：“我一个囚徒，难道还指望魔兽被人类消灭，在太平盛世被守护者送进监狱吗？”
　　“你……”
　　“别老是正义啊，人类啊这些，恶心，太恶心了。”
　　拿出一把小刀，贴到了那名绿披风的脖子上，阿萨凑了上去：“你知道吗？和你们救赎者在一起的那段日子是最让我难熬的，你们一个个就像天底下最无药可救的傻子，心甘情愿被人当棋子，心甘情愿去送死。”
　　“如你们所见，这些都是我的孩子。”
　　见刀刃已经在这名救赎者的脖子上撕开了一道不深不浅的扣子，阿萨将刀子收了回来，用手势示意周围的魔兽：“正因为它们的存在，人类才会团结一致……阿瑞斯之墙，你难道不觉得它像个囚笼吗？非常适合囚禁我这样的囚徒。”
　　“我也没心思和你们在这里扯太多，我这个人很大度的，我问一个问题，能答上的，就走，先回答的先走，等我问题问完了，剩下的人，死。”
　　说完，阿萨走到了那头足足有两米高的巨型螳螂身边，抚摸了一下这头大螳螂背后的坚硬双翼：“你们刚才应该也都看到了，你们……现在已经是俘虏了。”
　　“另外。”
　　望向了被几名绿披风死死保护着的女孩，阿萨再次笑了：“那孩子得留下来，我们黑色天堂正好缺医疗灵力者。”
　　“你休想！”
　　同样披着绿色披风的莉莉娅喊出了声：“你们和那些绿帽子是一伙的吧？我就算是死也绝对不会成为你们同伴的！”
　　阿萨上前一步：“你还有家人，不是吗？我记得你的父亲只有你一个女儿，而且他最近身体越来越不行了。”
　　“你！”
　　这一幕，让一边被死死踩在地里的救赎者队长握紧了拳头。
　　神啊……都这么多年了，至少让绿披风看到一次希望吧……
　　“够了。”
　　正在这时，一阵可爱的萝莉音从众人身后的黑暗处传了出来。
　　那里，一名握着巨大镰刀的少女，正缓缓朝着这边走来。
　　“阿萨，今天你得死在这里，耶稣来也没有用，我说的。”

No、188背叛者的安魂曲
　　“哟，我们今天的主角到了啊？”
　　朝手握镰刀的少女的方向看了过去，阿萨摸出了大腿上的另一把匕首，在手上把玩了起来：“你来就来嘛，把白陵家的小公主带过来做什么？你不知道这样会让我很难办吗？”
　　“苏姬同学？”
　　与此同时，被绿披风重重保护起来的莉莉娅也认出了这名举着巨大镰刀的少女就是当初乌兰沙漠武者测试中自己的同学，当下不由得出声道：“你怎么来这里了……快走，他们很危险！”
　　“你认识她？”
　　旁边的几名绿披风疑惑道：“同学吗？”
　　“对啊，两个月前在我前面觉醒的。”
　　莉莉娅有些焦急地朝苏姬挥舞着小手：“快走啊！你打不过他们的，这里有一个灵皇，还有III级魔兽，你才刚觉醒不久……”
　　两个月前刚觉醒？
　　另一边头部被踩进土里的救赎者队长听到这里身子不由得一颤。
　　就算她天赋再怎么好，现在也最多2级灵力者，这个实力来这种地方不是送死吗？
　　这三个可爱的小妹妹是谁？按理来说她们的学校在开学的时候应该就有警告过平时不许私自出城了，尤其是跃过阿瑞斯之墙，虽然那堵墙有一半被毕宿四摧毁了，但拦住几个小孩子应该不是什么问题吧？更何况现在还是非常时期……
　　“放他们走。”
　　面对几名绿披风的劝导，苏姬不为所动，和陆淑妤以及王权一起走到了包围圈的中心位置，看着前方的阿萨：“告诉我毕宿四的事情。”
　　“哈哈哈，我该说你是天真呢还是可爱，你认为这种事情可能吗？”
　　以沙哑的嗓音笑着，阿萨朝苏姬走了几步，环视了一圈周围的绿披风和黑色天堂干部：“不过呢……既然这么可爱的小妹妹主动送上门，我却一点表示也没有似乎有失待客之道，这样吧，浪人，野猪。”
　　“在。”
　　两名黑衣人从树干上跳了下来，一高一矮。
　　“这位小妹妹也算是你们的老相识了，还记得之前我问过的狼之森林的事情吗？”
　　高个子黑衣人一愣：“是她？”
　　“怎么？盯别人盯了好几天时间，连别人洗澡都拿着个望远镜在那看，现在不记得了？”
　　在高个子黑衣人的胸口“啪啪”拍了一下，阿萨跳上了树梢，一吹口哨将那只III级的飞天螳螂叫了回来：“饭后的助兴节目，哈哈，浪人野猪，那两个小妹妹就交给你们了，那个穿睡衣的是凯撒的女儿，不是灵力者，如果她妨碍你们打晕就好，别打死了。”
　　“啊？”
　　矮个子黑衣人不解：“老大你这是唱的哪一出？我们现在的首要任务不是从那些绿披风口中……”
　　“让你们上就上，哪那么多废话。”
　　阿萨朝周围树枝上剩下的黑衣人使了个眼色：“万一他们有点什么你们就动手，那两个小妹妹有古怪，别拿常理去看她们，我先去作战地点。”
　　“是！”
　　整齐统一的回答声。
　　露出了一个诡异的笑容后，阿萨的身影消失在了黑暗中。
　　“他好像要跑。”
　　包围圈中，苏姬手上的镰刀轻声道：“气息越来越模糊了。”
　　“气息？”
　　苏姬一愣，随后刚想上前，那一高一矮两名黑衣人全是毫不犹豫地拦在了她的面前。
　　“苏姬同学，快跑啊！别犯傻了！他们的实力都是灵师！你一个灵力者没有胜算的！”
　　见苏姬似乎打算和这两名黑衣人正面交锋，莉莉娅急了， 当下不由得喊了出来：“我知道你比普通的武者强很多，但现在真不是逞能的时候！趁阿萨没有控制那头螳螂以最快的速度回城市，帮我们联系救赎者总部！”
　　“小妹妹，别管我们！你自己走！”
　　一边的救赎者成员也跟着喊道：“你的天赋都很好，千万不要蹚这趟浑水死在这里！走！”
　　“你们就放一万个心吧。”
　　陆淑妤见状，走到了那几名救赎者队员的身边，看了看周围的尸体，悄悄在心里叹了口气：“区区灵师而已，苏姬的目标可是跑掉的那个灵皇。”
　　“啊？”
　　在场的绿披风傻眼了。
　　区区灵师……而已？
　　如果这话是从一名高级灵皇的口中说出来他们可能不会觉得奇怪，但是如果是从一个12岁左右的小妹妹口中发出，用的那是还未成熟的萝莉音，这……
　　这里不是动漫的世界吧？亚瑟王不是女孩吧？拯救世界的不可能是一个小萝莉吧？
　　“当时在狼之森林，黑色天堂派来监视我的，就是你们两个？”
　　救赎者绿披风这边的人还在发愣，那边的苏姬已经因为路被拦住了而散发出了浓厚的杀气：“给你们两个选择，说出毕宿四和天蝎宫的事情，或者让开路，否则的话，死。”
　　“口气这么大的么小妹妹？”
　　高个子黑衣人“嘿嘿”一笑：“想当初在神隐湖，你每天在湖里洗澡的时候……”
　　“找死！”
　　还没等对方说完，苏姬眼神一冷，举起镰刀对着这名高个子黑衣人的脖子就是一道刀光亮起——
　　“咻！”
　　尽管在慌乱中勉强避开了要害，那名高个子的脖子上还是多了一个可怖的伤口。
　　“啧。”
　　看着镰刀上的血迹，苏姬有些懊恼地在心里叹了口气。
　　果然……这种非主流的武器还是没能在短时间内适应，这玩意的攻击判定太奇怪了。
　　如果刚才换做一把长剑什么的，现在这个人估计已经人首分离了吧？
　　“卧槽！”
　　和苏姬的懊恼不一样的是，高个子黑衣人这边则是被苏姬的神速攻击吓了个半死，下意识连续大退了三步，一边捂着脖子上和大动脉以毫厘之差错过的伤口一边朝矮个子黑衣人吼道：“野猪，这个女人有古怪，动手！”
　　“是！”
　　在高个子黑衣人的呼唤下，被称为“野猪”的男子拔出了匕首，朝苏姬冲了过去。
　　“阿修罗！”
　　冲刺的过程中，被称为野猪的男子手中匕首瞬间幻化成了无数剑刃，盘旋在半空，铺天盖地，封死了苏姬的所有退路。
　　“……”
　　面对可怕的剑刃风暴，苏姬不退反进，扛着镰刀只身一人便冲进了满天的刀光之中。
　　“什么！”
　　看着这名穿着水手服的可爱少女挥舞着比自己身子还要长得多的镰刀无视阿修罗剑刃风暴冲进来，“野猪”整个人都傻了，一时间忘了苏姬这个有着极具欺诈性外表的美少女是一名杀手的事实，呆在原地不知所措。
　　为什么她会对黑色天堂的刀法这么熟悉？
　　随后，“咻”地一声，苏姬收起刀落，“野猪”的脑袋便于半空中落了下去。
　　“你们一起上吧。”
　　擦了一下左脸不小心被剑刃划出的细微伤口上的血丝，苏姬抬起头，望向了树上站着的大群黑衣人。
　　“我赶时间。”

No、189品尝恐惧吧
　　十分钟后，整片巨木森林又再度恢复了平静。
　　原本充斥着蘑菇和青草气息的巨木森林，弥漫起了浓郁的血腥味。
　　地上，人类的、巨型螳螂的断臂残肢数不胜数，红色的，绿色的血液混合在一起，融合成一滩又一滩暗黄色的液体。
　　渗入泥土，浸湿散落一地的黑色风衣和绿色披风。
　　相信无论是谁看到这副马革裹尸的情景都会为之一颤，心理承受能力差点的甚至还会当场吓瘫，无法动弹。
　　不是亲眼所见的话，没有人能想像，这副地狱般的景象居然是一名12岁的小女孩造成的。
　　“就剩你了。”
　　“锵”地一声将镰刀的巨刃拖到草地里，苏姬缓缓朝着前方唯一还活着的黑衣人走了过去：“告诉我你们来这里的目的，还有毕宿四和天蝎宫的真相。”
　　“我……我……”
　　面对前方如死神降临一般缓缓朝这边走来的可爱小女孩，黑色天堂这边仅剩下的黑衣人“噗通”一声跪在了地上，健壮的身子颤抖不已。
　　为什么……为什么区区一个十来岁的小妹妹，居然能拥有这么可怕的实力？
　　为什么她能凭借只是灵力者的实力，只花了十分钟便杀光了在场的所有黑色天堂干部和所有的II级魔兽？
　　为什么黑色天堂的所有独门招式都对她无效？就好像曾经是黑色天堂的干部曾经学习过这些技能一般，这个小妹妹到底是什么来头？她手上的古怪镰刀又是什么？
　　太多的疑问，充斥这这名黑色天堂干部的大脑，以至于让他跪在地上颤抖了好一会儿都说不出一句完整的话。
　　“苏……苏姬……”
　　和黑色天堂干部这边同样震惊的，还有不远处的莉莉娅和她的救赎者队友。
　　本来在莉莉娅的印象中，苏姬对待敌人冷酷无情，杀戮果断就已经足够让她匪夷所思了，现在苏姬所展现出来的可怕实力又再次让她感到震撼无比——
　　“你……是神吗？”
　　如果是别人，莉莉娅可能还会怀疑是易容，或者一些喜欢用灵力让自己“返老孩童”的古怪灵力者来这里扮猪吃老虎，但是对于苏姬，莉莉娅再了解不过：她真的就是一名12岁的小女孩，和自己一样大。
　　这点，作为陆淑妤的邻居，莉莉娅很清楚。
　　尽管阿萨临阵逃跑了，这座森林里的魔兽和黑色天堂干部加起来也至少有3级灵皇左右的实力，能如此轻松便将这些敌人全部击杀，按理来说至少应该要有5级灵皇以上的实力才对，而苏姬明显不是。
　　12岁的5级灵皇？这玩笑未免开大了一点，就算她从娘胎里就开始修炼也不可能。
　　可是眼前发生的一幕，又让莉莉娅不得不相信，杀了这群魔兽和黑色天堂干部的真的就是苏姬本人，甚至于……整个过程救赎者这边都来不及出手，她的好朋友陆淑妤也没有出手，只是在一边默默地帮救赎者的队员疗伤。
　　因此，从小受过一些西方思想影响的莉莉娅，在那一刻把苏姬看成了“神明”。
　　无所不能的神。
　　“她……这个叫苏姬的小妹妹……真的是你的朋友？”
　　同样的表情，也出现在了救赎者其他队员的脸上，有的救赎者甚至还在庆幸他们的敌人是黑色天堂而不是苏姬，毕竟至少对上黑色天堂他们还有一战之力，虽说希望很小，但是遇上苏姬，他们可能连一个人也跑不掉。
　　这名理论上应该只是“灵力者”的女孩，实在是强得过分。
　　每一次挥刀，都会有黑衣人或者螳螂魔兽“开膛手”倒下，每一道刀光都伴随着某处肢体的断裂，所有的攻击都没有一丝一毫的犹豫，仿佛“开膛手”这个称呼更适合这个可爱的小女孩，此时穿着一身校服的苏姬恍如黑暗中无声收割生命的死神，君临这片被阴影所覆盖的巨木森林。
　　“哈哈哈哈，看来选你还真是选对了，我本来还以为，像你这样的小屁孩前几次杀人会犹犹豫豫矫情如温室花呢。”
　　斑驳的太阳光中，苏姬手中的镰刀抖了抖：“心理素质挺强的嘛？”
　　我本来就是一个毫无感情的杀手。
　　苏姬没有回答镰刀的话，而是盯着前方已经濒临崩溃的黑衣人：“我记得……刚才阿萨叫你浪人，当初神隐湖就是你和那个野猪监视的我，对么？”
　　“是又怎么样？”
　　面对苏姬冰冷的目光，“浪人”终是回过了神：“我可警告你，和我们黑色天堂做对没什么好下场！”
　　“巧了，我还真就想和黑色天堂做对。”
　　举起镰刀伸到了这名已经遍体鳞伤的黑衣人脖子边，苏姬平淡道：“回答问题，给你十秒钟，不回答的话，我不介意杀了你直接去找阿萨……虽然他是一个喜欢出卖同伴苟活的可怜人。”
　　“呵呵，阿萨有比这里更重要的任务，才不会跟你这种小屁孩浪费时间！”
　　“浪人”把头一横：“来，杀了我。”
　　“从加入黑色天堂的那天起，我就已经无所谓活不活了！来啊，动手啊！”
　　“……”
　　苏姬的眼神彻底冷了下来，刚准备拉动镰刀，手中的武器便在一道蓝光中变回了小女孩的模样：“先别急，让我来审他。”
　　苏姬有些不快：“阿萨已经跑了十多分钟了，他才是我们这次的主要目的吧？”
　　“他躲起来了，连我的位置追踪都不起作用，估计是用了什么特别的秘法，你现在去了也是白费，不如试试在这个家伙身上套点情报。”
　　全身上下只有重要部位包裹着单薄金属片的H小萝莉微微一笑，竟是当着所有人的面将自己小腹的位置扯开了，并从里面摸出了一枚黑色的金属正方体。
　　“咔咔咔咔——”
　　正方体刚一出现便化作了几根坚固的鞭子，瞬间便将前方的“浪人”捆了个结结实实，另其动弹不得。
　　转过身，抬起手臂，小萝莉的右手又变换成了激光炮一类的东西，随后“轰”地一声超天发射了一道直径接近半米的激光。
　　这道激光冲破云霄，并烧光了沿途的所有树枝和树叶，硬生生在这片遮天蔽日的巨木森林里穿出了一个大洞。
　　顷刻间，阳光顺着洞口从天而降，在地上照出了一道耀眼的圆斑。
　　“大哥哥，请问您听说过凸透镜的聚光作用吗？”
　　在黑色天堂仅剩下的这名男子的身边蹲了下来，被苏姬起名为“小谣”的小女孩笑得很开心的样子。
　　“我们来玩个游戏吧？”

No、190萝莉摇
　　“你……你要做什么！”
　　可能是第一次看到会变形的武器，被镰刀“小遥”身体里分离出来的金属鞭子捆得严严实实的黑色天堂干部眼里溢满了惊恐：“你是机器人？人造人？”
　　“我是什么并不重要，你只需要知道我需要你嘴里的情报这件事就足够了。”
　　说话的小女孩一挥手，捆着黑色天堂干部的鞭子下方突然生成了四个小轮子，并主动旋转了起来，将捆着的人运到了这片巨木森林唯一拥有充足阳光的位置，让他的头部整个都暴露在阳光底下。
　　“咔擦”又是一声闷响，旁边的苏姬看到那些金属轮子突然化作金属绳索扎进了土地里，似乎是达到了一个相当深的地方一个拉起，一下子将捆着的男子死死地固定在了原地。
　　原来她所说的“操控金属”的能力，能达到这种程度么？
　　看着一边洋溢着恶魔笑容的小遥，苏姬若有所思。
　　怪不得当初在实验室里这家伙都是直接把自己的手指头拧下来当子弹丢的，原来她的灵技就是控制自己的金属……
　　“唔……唔！”
　　头部暴露在阳光底下，突然的光芒让黑色天堂的这名干部不由得挣扎了起来，然而本身他就受了伤，小遥这边由自己“5级灵皇”的身体所变化而成金属固定架更是坚固得仿佛钻石一般，又岂是区区灵师能挣脱开的？
　　“你刚才说，当初偷看我的好朋友苏姬……洗澡对吧？虽然什么也没看到。”
　　平坦光洁的小腹又是裂开了一条缝，说话的小女孩伸出小手从肚子的裂缝里拿出了一枚半透明的镜子一样的东西。
　　“啊……做这个东西真是浪费能量……高温，高压，才能把碳元素给弄成……钻石？我记得你们地球这玩意很值钱吧？不过它在海王星和天王星上到处都是，像垃圾一样，我们那里每天都在下钻石雨。”
　　将凸透镜模样的钻石举到了这名黑色天堂干部的身前，小女孩露出了两枚尖尖的小虎牙：“再给你一次机会，那头魔兽毕宿四怎么来的？你们今天来这里的目的是什么？现在回答的话，我还可以考虑帮你和我的好朋友苏姬小妹妹说说情。”
　　“有什么……”
　　这名黑色干部顶着刺眼的阳光咬着牙：“尽管来！”
　　“喔，那你失去了一次免受刑苦的机会。”
　　意念一动，男子身上的一根金属鞭子绕到了他的嘴上，在其头颅缠绕了几圈，连带着嘴也封死了，然后“噗”地一下扎根进了土里，强迫该男子面朝太阳，并在其左眼上方快速延展分叉，形成了一个小型支架。
　　最绝的是，这些金属还穿过了男子的眼皮，强行让其睁着左眼，朝着太阳。
　　“我虽然对地球上的碳水化合物了解不深，不过我知道你们是有‘痛觉’这个东西的，并且头部很脆弱……相当的脆弱。”
　　以最可爱的声音说着最令人心惊胆战的话语，这只小萝莉用小手将钻石凸透镜放到了男子左眼上方的支架上。
　　瞬间，天空中的太阳便在镜片上快速汇聚，集中射向了男子的左眼中心。
　　“唔——”
　　因为眼睛接受到了强光，眼球中央的温度迅速上升，男子开始了剧烈的挣扎，却无奈整个身子包括头部都被定格得死死的，任凭他再怎么用力也无法移动分毫，只能眼睁睁看着可怕的光束射向自己的左眼球。
　　“我的天……”
　　这一幕，同样是让不远处的救赎者小队幸存者吞了口口水。
　　这么可爱的小妹妹，性格居然这么恶魔……
　　不忍心再看下去的绿披风队长朝一名队员挥了挥手，示意他别看了，先去帮同伴收尸。
　　“我想想……收音机的电路板是怎么样的来着……有了！”
　　在原地彳亍了一会儿，苏姬身边的小萝莉像是哆啦A梦一般再次从肚子里拿出了一个金属盒子。
　　“让我找找现在都在放什么节目……”
　　“滴——”
　　小盒子在发出一阵杂音后亮起了镭金属的光。
　　“这是我最后一次买豆子，这400万……是我最后的倔强，你们不可能再看到我为这个游戏冲一块钱……”
　　“不好意思放错了。”
　　有些抱歉地笑了笑，小遥伸出手在金属盒子上按了一下——
　　“你还在头悬梁锥刺股当当当学霸吗？你还以为考过高富帅战胜富二代就能平步青云吗？你还把本硕博连读当成卖身资本吗……”
　　“不好意思也不是这个。”
　　“滴——”
　　这一次，金属盒子响起了相当摇滚的音乐——
　　“咚恰，咚咚恰！”
　　“一场炫酷骚气的口技表演！随心而动！”
　　“就是这个！”
　　满意地将这个类似收音机一样的金属音乐盒放到了阳光中的男子身边，小女孩摆了一个骚气的姿势，身随音动，开始跳起了舞。
　　黑色天堂干部被阳光照射的左眼开始冒起了青烟。
　　旁边只穿着遮羞布的色气小萝莉撅着小屁股在烟雾中有节奏地扭动着雪白的娇躯。
　　“这个混蛋被欺负了！”
　　“就像那绚丽的朝阳！”
　　两人中央的自制收音机在播放着摇滚劲爆的音乐。
　　“我为你起舞！”
　　“我抖动着，抖动着。”
　　“迟疑什么？让我们一起扭动一起摇！”
　　苏姬傻了，陆淑妤也傻了。
　　连那几名常年在外和魔兽战斗，至今连看到二十米高的魔兽都不会惊讶的救赎者，也傻了。
　　“来啊，你们也一起来啊。”
　　一边随着旋律跳着舞，阳光圈边缘的小萝莉一百年朝苏姬和莉莉娅招了招手：“烧完了眼睛，这家伙两腿那里还有他重要的器官呢，我们有好多好多的时间！”
　　“唔！！！！”
　　听到这里，阳光中的黑色天堂干部再次剧烈地挣扎了起来。
　　然而，身子被死死压在地上，连眼皮都被强制撑开直面太阳光束、嘴巴被金属条死死封上的他，连话都说不出，只能发出无意义的“呜呜”声。
　　“你说啥？我听不到！”
　　一边扭着身子，小萝莉一边露出了那恶魔般的笑容：“刚才的话现在也是作数的哦！只要你说出了那些秘密就可以回家了！”
　　“呜呜呜呜——”
　　“啊……真不愧是黑色天堂的精英，即使受了这么大的苦难也依旧像是嘴上缝了拉链一样一句话都不说，真是太伟大了……让我们一起摇摆！”
　　该说……不愧是活了几千几万年的海王星火种么？这也太残忍了……难怪连那个科学怪人博士都要叫她“龟龟”。
　　同样看得一头冷汗的苏姬转过身，朝陆淑妤走了过去。
　　“你要过去一起跳吗？”
　　在陆淑妤身边的一块大石头上坐了下来，苏姬将身子靠向了身后的大树。
　　“去和别人学学超次元海王星的风情也好，我不拦着的。”
　　“我来！”
　　陆淑妤还没回话，一名全身上下都是伤的救赎者便脱下了他的上衣，露出了上半身结实的肌肉。
　　“小妹妹，跳舞算我一个，这里死了这么多黑色天堂的人，老子最喜欢坟头蹦迪了。”

No、191新的魔兽
　　于是乎，在某萝莉的带领下，好几名绿披风的队员跟着脱掉了上衣，来到森林间唯一的阳光圈子周围，跳起了热舞。
　　“我为你起舞！”
　　“咚，恰，咚咚恰。”
　　“这个混沌被欺负了！”
　　“我为你起舞！”
　　“我抖动着，抖动着……”
　　苏姬甚至没眼去看那副情景——
　　漆黑的巨木森林中央的空地上，太阳光从头顶的一个大窟窿漏下来，直直地照在一片长满了蘑菇和杂草的地方。
　　在这片由太阳光所组成的光斑中心，一名被五花大绑，身上衣服破破烂烂的男子被死死地束缚在地上，阳光通过他左眼上的凸透镜汇聚在他的眼球中央，烧起屡屡青烟。
　　在这名倒霉男子的旁边，是一台正放着热歌的正方形盒子。
　　此时此刻，围着这名男子，好几名肌肉猛男和一名和不穿衣服没什么区别的小萝莉，正洋溢着灿烂的笑容，随着音乐节奏跳着舞。
　　人群中央的男子因为剧烈的疼痛表情狰狞。
　　周围热舞的猛男萝莉因为打了胜仗喜笑颜开。
　　在这群人的周围，随处可见穿着绿色披风和黑色风衣的尸体，到处都是人类猩红的血液和魔兽深绿的体液。
　　“我们来自海王星，你们把我们的家乡用罗马神话里的海神‘涅普顿’来称呼我们的家~”
　　“我们的星球拥有太阳系最可怕的风暴，咿呀咿呀，风暴的时速两千一百千米，我们还拥有和木星一样的大黑斑，我们的星球到处都是钻石~”
　　相对于旁边只会跳舞的男子，小萝莉甚至一边跳，一边唱起了歌——
　　“我们也来自天王星，你们把那里称为乌拉诺斯，他是古希腊神话中的天空之神，乌拉诺斯是全太阳系最歪的星星，它的两极对着太阳~”
　　“还有冥王星和它的小伙伴卡戎，它们在柯伊伯带附近~它们组成了双矮行星系统~它们看起来就像平底锅一样~”
　　混乱的歌声中，陆淑妤来到了苏姬的身边。
　　“你应该有过什么悲伤的过去吧。”
　　在这名有着可爱外表娇小身材的美少女身边坐了下来，陆淑妤环视了一圈周围的黑色天堂干部尸体：“在我看不到的地方，经历过什么……”
　　“我现在唯一的路标就是和你一起平平安安地走下去。”
　　苏姬抬起头，看着少女精致的脸：“为此，我需要能保护一切的力量，所以……”
　　“所以哪怕是冒着有可能被那位海王星火种欺骗的风险，也要来这里拦下黑色天堂，然后启动虫洞装置去距离地球足足30个天文单位的冥王星，对吗？”
　　陆淑妤用目光示意前方正在饱受折磨的黑色天堂干部面前跳着搞怪舞蹈的小女孩，轻轻叹了口气：“我知道当时耿鬼山谷的事情让你有点受打击，不过我现在也是灵力者了，我能照顾……”
　　“身后的那些救赎者……那些同伴，他们在闭上眼睛之前一定也曾心怀希望，仅仅只是一次行动，他们就几乎全军覆没了。”
　　苏姬打断了陆淑妤的话：“如果我们都是普通人，我愿意为了你变得普通，一起过平凡的生活，可我们不是，光是现在就有这么多组织在盯着我们，未来我们可能还会遇到星际层面的敌人，所以我必须要取得和这些危险所对等的能力。”
　　就像是在黑暗和寒冷的环境中生活得久了，突然被给予光明和温暖，就会奋不顾身地想要去追寻希望的人一样，在苏姬的心里，“幸福”这两个字实在是太珍贵太珍贵了。
　　珍贵到她愿意放下一切，不顾所有地去守护。
　　苏姬不是什么圣母，她上辈子就是杀手，不会因为杀了这么多的人而于心不忍，陆淑妤是她这一生好不容易找到的幸福，又怎么可能希望上辈子妻子女儿的悲剧再度重演？
　　只要是威胁到她幸福的东西，哪怕对手是整个宇宙，她也要将这样的宇宙改写！
　　“嘛，也是，苏姬你一直都是这个样子，劝不住，不过我好像就喜欢你这种霸气。”
　　在苏姬温柔的眼神中，陆淑妤无奈地笑了笑：“既然如此，那就继续让我成为你的矛，为你开阔新的领地吧。”
　　“你的灵技确实挺适合星际间的战斗。”
　　摸了摸少女的小脑袋，苏姬站起身，来到了依旧在热舞的人群中央：“差不多了，小谣，停了吧。”
　　位于阳光中心的某位黑色天堂干部此时因为疼痛已经陷入了半昏迷状态，那只被阳光所射瞎的眼睛正呈现出一副烧焦的模样。
　　“诶？我还没跳够呢……”
　　说着，小萝莉看了一眼地上的黑色天堂干部：“不是吧？快死了？不行，我试试烧他那里看看，据说男人的那里很怕疼……”
　　“唔！”
　　听到这里，原本已经呈现出一副半死不活模样的黑色天堂干部又睁开了另一只眼睛，剧烈挣扎了起来。
　　“好吧，姑且听听你想说什么吧。”
　　小萝莉的话音落下后，被塞进黑色天堂干部嘴里的金属自动脱落了下来。
　　“我说……我说……”
　　以沙哑的嗓音喘着气，众人脚底的男子哭丧着脸：“小妹妹，你也太恶毒了……你……有你这么损的吗？啊！我的眼睛……快把那个镜子拿开……”
　　苏姬身边的小萝莉“啪嗒”打了个响指，男子脸部的支架落了下来，钻石凸透镜也随之掉落在地。
　　“说吧。”
　　双手抱着贫瘠的胸口，小萝莉没好气道：“你们是怎么做到的控制魔兽，这次来这里的任务是什么？毕宿四和天蝎宫是怎么来的？那些玩意可不是地球上的原生魔兽。”
　　“控制魔兽的人……是阿萨……不是我。”
　　黑色天堂干部喘着气：“至于怎么控制的，这个我也不知道，我们大多数人都不知道……”
　　小萝莉捡起镜片：“不说是吧？那我们继续。”
　　“别别别！我是真的不知道……”
　　这名原本还十分硬气的黑色天堂干部此时哭得仿佛泪人：“真的……求你了……这些事情我说一件被组织知道了都是死，没有必要故意瞒你啊……”
　　苏姬沉思了一下：“毕宿四，怎么来的。”
　　“12年前，耶稣派了一些人乘坐飞船离开了地球，当时好像是阿萨打的头，他们回来了以后带了很多东西，其中有不少就是和魔兽有关的，毕宿四我不知道怎么来的，但肯定和当时带回来的东西脱不开干系。”
　　男子一把鼻涕一把泪：“这些事情耶稣都没有告诉我们，都是我和……和野猪他们平时聊天的时候猜的，我们猜耶稣可能和某些地外生命有联系，就是他们给了我们资金和力量，你看12年前那场陨石雨，天蝎宫就是那时候掉下来的。”
　　苏姬点点头：“那你们来这里的任务是什么？”
　　“掩护毕宿四彻底摧毁阿瑞斯之墙，然后让毕宿五进城……屠城。”
　　“毕宿五？”
　　旁边的一名救赎者皱起了眉头：“都这时候了你还耍滑头？毕宿五是什么玩意？有这魔兽？”
　　“我也不知道啊……我一个灵师，本来在组织就没什么地位，得到的任务提示就是这个……毕宿五听传令人的语气应该是比毕宿四和天蝎宫都要强大的魔兽。”
　　“而且它……很有可能是……是V级魔兽。”

No、192浪人再见
　　V级魔兽？
　　V级魔兽是什么概念？这个世界存在那个等级的魔兽吗？
　　黑色天堂干部的这一句话，让在场所有的救赎者都沉默了。
　　作为常年和魔兽战斗，在外出生入死的一群人，他们比任何人都要清楚“魔兽”这种姑且可以称之为生物的玩意有多么的可怕。
　　和人一样，魔兽也是存在一定等级划分的，而且魔兽不像人类是一个种族，它们的族群五花八门，它们可以是原生系魔兽，也可以是轮虫系、中生洗、多孔系、软体系等等，和地球上的动物差不多。
　　可以说，地球上目前有多少活着的动物，就有多少因为灵力而变异的魔兽。
　　有的魔兽天生就很强大，有的魔兽出生卑微，但是经过岁月洗礼了之后也能变成强大的高级魔兽，如果要详细分类的话，估计没个三五年分不完。
　　尽管一直以来人们都习惯了把魔兽以I II III IV 这样的罗马数字来区分它们的强度，但直到目前为止，最高级的魔兽也不过IV级别，像天蝎宫、毕宿四这样的大型魔兽，在任何城市出现，对于那里的人来说都是灭顶之灾。
　　I级魔兽大约等于普通的变异动物，拥有一定的灵力使用能力，身体会出现一些方便战斗的小变化，就算不是灵力者，普通人依靠一定的小技巧和武器也能将之杀死，而II级魔兽则必须得灵力者甚至灵师以上级别才能拿下，到了III级魔兽就需要至少灵皇等级了，IV级魔兽对应的则是圣灵。
　　可以说，魔兽的每一个等级，都对应了人类灵力者这边的大分级。
　　那么V级魔兽是什么概念？天灵强者？
　　这么算的话万一什么时候再出来一头VI级魔兽岂不是要灵帝才能解决了？要知道即使是拥有两千多年灵力史的人类，也只出过一个灵帝啊！
　　“那边那个小妹妹应该知道毕宿五是什么。”
　　面对所有人质疑的目光，地上的黑色天堂干部挣扎地坐了起来，喘了几口气，朝自从来到了这里就爬上了一棵巨木树枝上一言不发的王权投去了一个挑衅的眼神：“我说的对吗？白陵的大小姐。”
　　一时间，所有人都看向了树上还穿着睡衣的王权。
　　“……”
　　似乎是有些不适应面对如此之多询问的眼睛，王权从树上跳了下来，走向了众人，穿着装有悬浮芯片的阿拉蕾圆头鞋在草地上发出“沙沙沙”的声音。
　　“毕宿五……确实是V级魔兽。”
　　因为体型过于娇小，软绵绵的睡衣有些罩不住王权的身子，让她大半个肩膀都露在外面：“它是蜚蠊目昆虫的一个变种，最大的特点就是生命力很强，一旦让它冲破城墙进到市区……对于龙源市来说等于灭顶之灾。”
　　“你见过毕宿五？”
　　救赎者全身上下都是血迹的队长情不自禁抓住了王权的肩膀：“那是什么样的魔兽？V级……它很大吗？实力怎么样？我们要怎么才能对付它？”
　　“实力的话……大概等于人类天灵1级的程度吧，不过它的恢复能力要比天灵级别的人类强很多，它有三个大脑，主脑在身体内部。”
　　王权看了一眼仅仅抓着自己的粗壮大手，似乎没有挣脱的意思：“三十多米高，五十多米长，也能像毕宿四一样发出破坏光线，只要身体里的主脑不被炸掉它就不会死，任何伤口都能在十分钟内恢复。”
　　说到这里，不知为何，王权看了一眼头顶的太阳。
　　“你说什么？！”
　　救赎者队长瞪大了眼睛：“三十多米高的巨兽……到底是怎么躲过雷达探测的？任何伤口都能恢复要怎么打？这不是无敌了吗？”
　　作为和魔兽打了十多年交道的人，这名小队长心里很清楚，魔兽的体型越大对付起来就越棘手，像一些III级的魔兽还可以让普通人用魔晶机甲来对付，但如果是天蝎宫那样的巨型魔兽，魔晶机甲的作用就很小了——人类目前还没能造出高度超过15米的机甲，就算有，驾驶也是一个很大的问题。
　　三十米高？这还是魔兽吗？这是超兽或者圆盘生物吧？
　　“你可以……”
　　在救赎者队长急不可耐想知道答案的眼神中，王权偏过头：“让国家领导层……下令动用核武器。”
　　“可以啊，我们黑色天堂求之不得。”
　　某瞎了一只左眼的男子“嘿嘿”一笑：“反正我们的目的就是推平龙源市，毕宿四毕宿五死不死无所谓，反正都是任务完成，大家一起死最好了。”
　　“不不不……不能动用核武器。”
　　救赎者队长满头大汗，仿佛想起了什么一般抓住了黑色天堂干部的衣领，吼道：“毕宿五在哪里？说！”
　　“你杀了我……咳咳咳……我也不知道。”
　　被死死抓着的男子无奈道：“都说了……我只是负责执行任务的……小弟，我们今天的任务就是确保这片区域的安全，然后护送毕宿四攻击城墙，时间是今晚的9点……”
　　“那毕宿四呢？！那么大一头魔兽，你们怎么运过来的？在地下？”
　　“我是真的……不知道……耶稣……一直都是……不喜欢多废话的人……他下任务……我们拿钱……”
　　“他可能确实不知道。”
　　作为曾经是黑色天堂一份子的苏姬将一只手搭在了救赎者队长的肩膀上，摇了摇头。
　　“啧。”
　　救赎者队长只能无奈地将手中男子丢到了一边。
　　“所以我们死了这么多兄弟，浪费这么大半天，就知道了一个毕宿四今晚9点可能会出现在这里的消息？”
　　“还知道了毕宿五的存在。”
　　苏姬朝旁边的某色气萝莉招了招手：“过来。”
　　“是！”
　　一道蓝光亮起，这只萝莉又变回了那把大镰刀，回到了苏姬的手中。
　　“滚吧。”
　　一把将那名黑色干部往前一推，苏姬冷漠道：“滚回你的主子那里。”
　　“嘿嘿，还挺守信的，我喜欢。”
　　朝苏姬比了个大拇指，这名男子连滚带爬地窜进了黑暗中。
　　“你就这样……让他走了？”
　　旁边的陆淑妤凑了上来，轻声道：“我记得你们刚才说这个人好像是看了你在湖里……洗澡什么的，以苏姬你的性格，不可能这么轻易放过这个人吧？”
　　“嗯。”
　　苏姬点点头：“小谣已经处理好了。”
　　“小谣？”
　　陆淑妤看了一眼苏姬手上的镰刀：“我……我没明白？”
　　“镭，她不单单可以控制金属，还能控制一些放射性元素辐射的方向和量，刚才捆着那个人的金属鞭子混有镭和铀。”
　　苏姬将目光从黑色天堂干部逃走的方向收了回来。
　　“那个人活不过两天了。”

No、193要素察觉
　　“王权。”
　　等待救赎者的成员做收尾工作的时候，苏姬走到了某只睡衣小萝莉的身前：“就像你之前说的，我没有权利对你的生活指手画脚，我也不会强迫你什么，不过我希望你能告诉我……那些秘密会威胁到我和她吗？”
　　说着，苏姬将陆淑妤拉了过来。
　　“我可以不在意城市毁灭，哪怕世界末日都没关系，但是我……”
　　“没关系。”
　　苏姬的话还没说完便被王权打断了，这只看着有些营养不良的瘦小萝莉低垂着小脑袋：“其实……我知道的也不多……我只知道……自己的事情。”
　　“你自己的事情？”
　　“哈哈哈，她看起来也很苦恼呢！”
　　苏姬手中的镰刀大笑出声，原本清脆的萝莉音被赋予了一层邪魅与爽朗：“我能看得出来，她其实对那些真相也了解不多，只不过因为曾经有过什么经历而显得比你们更神秘了一点罢了，与其说不愿意更大的可能是不能说，或者不敢说吧，比如她老爸家族管得严之类的，对于这种小妹妹，丹塔曾经说过，能拐就拐……”
　　“女孩子不要这么粗鲁。”
　　苏姬伸出手在镰刀的发光宝石上敲了一下：“你被那个科学怪人带坏了。”
　　“呃……你的这把武器……是机器人？”
　　这时，一名状态还算不错的救赎者队员走了过来：“今天谢谢你了，如果没有你的话，我们救赎者可能就真的要全部交代在这里了。”
　　“算是机器人吧。”
　　苏姬点点头，话锋一转：“为什么你们这么点人，在总体实力还不强的情况下选择跑来这种地方和黑色天堂硬碰硬？没有那个……情报小组吗？”
　　“哪还有什么情报小组啊……都死得差不多了。”
　　这名救赎者队员有些丧气地说道：“本来几天前那次进攻是做足了准备的，我们把几乎所有的希望都压在了那次行动上，按理来说那些前辈应该收集到了不少关键的线索，遗憾的是组织内部出了叛徒，不光光是战斗成员，连情报小组都……”
　　苏姬眉头一皱：“所以这次你们过来，也是救赎者总部那边的命令？”
　　“嗯，类似自杀小队吧，本来刚才我们是打算不解一切代价送莉莉娅走的，她是医疗灵力者，大家都糊涂了，让这样的小妹妹陪我们一起送死。”
　　这名队员挠了挠头：“我们队长那时候听说唯一活着的那个……好像是叫刘牧的人，被送到见泷原学校去了，当天就从外省回来了，然而……等队长去到那里的时候，刘牧也死了……总部那边没有办法，他们得知黑色天堂今天或明天就要动手，而增援需要至少两天的时间。”
　　刘牧？
　　听到这里，苏姬想起了之前在学校的医务室刘牧对自己说过的话——
　　“黑色天堂……并不是一个单纯的恐怖组织……他们的背后似乎是来自太阳系外围的魔兽军团……只不过因为一些原因他们还无法把魔兽大部队带到地球，目前只能带来IV级别的魔兽，如果时机成熟，他们还会带来V级，VI级甚至是IX、X级的魔兽。”
　　“他们……好像在筹划一件很大的事情，先是从这座城市入手，让那些IV级魔兽摧毁龙源，然后再全面实施他们的计划…… ”
　　“这个城市……太多狼了……”
　　“我所说的狼，也包括了救赎者的团长……”
　　果然如此。
　　苏姬看着周围一地的鲜血和救赎者士兵的残肢，若有所思。
　　“你们……咳咳，几位大哥哥，可以过来一下吗？”
　　将镰刀挂到了身后，苏姬朝着几名救赎者挥了挥手。
　　“怎么了？”
　　正忙着处理同伴尸体的救赎者小队长抬起了头：“虽然还不清楚你是谁，不过敌人的敌人肯定不会是敌人，关于黑色天堂今晚的那些任务，你有什么对策吗？”
　　“我想和你们说一些事情。”
　　苏姬清了清嗓子，走到了人群中央，悄悄抹去了裙子上的血迹：“我就是见泷原学校的学生，当时刘牧哥哥从飞机上被搬下来的时候和我说了一些事情。”
　　“什么？！”
　　地上的救赎者队长一惊，几乎是连滚带爬地来到了苏姬的面前，似乎想抓住这个小女孩的肩膀，却在看到自己双手上血迹的时候硬生生止住了。
　　“他和你说了什么？！”
　　激动得连呼吸声都变重了的小队长整个身子都在颤抖不已：“他只告诉了你一个人吗？”
　　“嗯，请原谅，我只能在这个时间把当时刘牧哥哥说的话告诉你们……”
　　苏姬扫了一眼地上惨不忍睹的尸体：“我也是为了自保。”
　　“可以理解，毕竟我们救赎者现在很多二五仔。”
　　一边的一名脸上有着疤痕的救赎者点点头：“如果当时刘牧和你说完了之后，你是直接去找的救赎者或者守护者的领导说这件事的话，那么你可能都活不到现在……刘牧应该也不是自然死亡，而是他杀。”
　　“这个小妹妹，心思很细腻……我们现在死伤惨重，在场的救赎者有叛徒的概率很低……”
　　另一名救赎者也感慨道。
　　“谢谢大哥哥的理解。”
　　苏姬点了点头：“当时刘牧哥哥告诉我的事情总结起来有三件，第一件就是黑色天堂和地外生命也就是魔兽有勾结，就像前几天那样，他们可以控制毕宿四、天蝎宫那样的大型魔兽，第二件事就是龙海不止有天蝎宫一头魔兽，那里的战斗力是两头天蝎宫、一头参宿四和数不清的冥蛛，所以当初的奇袭小队才会败得这么惨……你们低估了敌方的战斗力。”
　　“参宿四？就是那头……大乌龟？和天蝎宫差不多的。”
　　一名救赎者队员若有所思：“这玩意在雷达里出现过，当时连魔龙大炮都打不穿它的外壳。”
　　“然后就是最重要的一点，刘牧哥哥说，救赎者内部有很多的叛徒，他重点强调了包括你们的团长。”
　　苏姬看向了这次行动的小队长：“我问一下，近段时间你们有没有察觉到你们的团长有什么异常举动？”
　　“团长？”
　　这名队长一愣，随后瞳孔陡然放大，一脸的不可置信。
　　“我们这次的任务……就是艾德团长下的命令……”

No、194艾德的真实身份
　　“团长！”
　　“艾德团长！”
　　伴随着一阵怒吼，龙源市救赎者大楼指挥室的大门被推开，几名身上还染着血的绿披风从门外走了进来。
　　“你解释一下这份文件！”
　　“你们怎么……回来了？”
　　面对这些救赎者，原本还在指挥室里和领导开会的艾德满脸的疑惑：“任务成功了？”
　　“任务？你还好意思提任务？”
　　一名救赎者冲了上去，眼里满是血丝：“黑色天堂的人就像是知道了我们会奇袭一样，早就在那里布置好了足够团灭我们的兵力，我们这么多个兄弟……这么多的兄弟……”
　　“团长，我希望你能如实告诉我们。”
　　救赎者的小队长压抑着内心的愤怒，将一份文件递了上去：“这是怎么回事？”
　　“这……”
　　艾德接过文件，仅是扫了一眼，拿着文件的双手便颤抖了起来：“你们……从哪里知道这件事的？那个叛徒阿萨告诉你们的？”
　　“哪里知道的不重要，这次的奇袭行动，还有夜莺行动和海豹部队行动我们都失败了，虽然我们救赎者一直都在失败，但是我还是希望你能解释一下为什么会有那么多的巧合……”
　　“还有，这是我们刚刚从靠近阿瑞斯之墙的天使街道十字路口监控提取到的画面。”
　　在自己的手机上点了一下，小队长点开了一个视频文件，设置成了全息投影模式，好让屋子里的团长和领导都可以看到这个视频的画面。
　　“夜莺行动这次，团长你不是说有重要任务要回省里的吗？这个监控画面……解释一下？”
　　“干什么干什么？”
　　屋子里的一名议员忍不住了：“怎么和长官说话的？你区区一个小队长，这是什么态度？按照你的意思，我们艾德团长还是内奸了？”
　　“我从来都没有这么说，只不过希望团长解释一下这些东西。”
　　另一名一只手已经被砍掉了的救赎者也将自己的手机递了过来：“这是当时艾德团长给黄承恩大队长传达任务时的画面。”
　　“放肆！”
　　边上的一名五十来岁的女性议员一巴掌拍在了桌子上：“是不是要造反，啊？”
　　“我们救赎者不是侦探，也从来都不会将刀对准自己的同伴。”
　　小队长这边咬着下唇，拼命忍着眼泪：“但是……这十多年，我们龙源市的行动没有一次成功……一次都没有……每一次都是死伤惨重，救赎者死亡率全国最高……那头天蝎宫也在龙海苟活了十多年……”
　　“就连这次也是……如果不是在巨木森林里遇到高人，我们很有可能将再次全军覆没……我们已经是这个城市最后的救赎者了，你们……王教官，赵长官，你们难道都不觉得奇怪吗？真的……一点都没有吗？”
　　小队长的全息投影手机屏幕上，持续播放着监控拍摄到的画面。
　　在这个画面中，可以看到他们的团长艾德已经换上了便装，混在人群中慌慌张张地摸出市区，朝着和他所说的“省里”截然相反的阿瑞斯之墙的方向走去。
　　而在另一名救赎者的手机屏幕上，则是播放着艾德和黄承恩所接触的画面。
　　在他们的旁边，叛徒阿萨就在席地而坐。
　　阿萨的这个位置，如果两人真的是在商量任务行动的话，那么绝对可以将任务的内容听得清清楚楚。
　　“你们冷静点。”
　　面对如此之多的不利证据，尽管脸上已经冒出了冷汗，艾德团长还是保持着淡定的样子说道：“阿萨是叛徒，杀了我们至少一百个兄弟，你们是不是从他那里听说了什么？仔细想一下，这种人的话……能相信吗？”
　　小队长摇了摇头：“我只相信证据。”
　　“现在不管是图片还是视频都是可以伪造的。”
　　艾德将两人的手机屏幕按灭了：“我知道你们一直以来都很努力，那么多的兄弟在我的眼前死去，我也很心痛，但我们现在更应该团结起来，不要被某些别有用心的势力离间……”
　　“我赞同艾德团长的话。”
　　屋子里的一名戴眼镜的男子举起了手：“视频之类可能是敌人利用机器人什么的伪装成了艾德团长故意给你们看的，艾德团长为这个城市鞠躬尽瘁，不可能是叛徒。”
　　“你还和他们废话什么！”
　　之前的女性议员站了起来：“像这种不服从纪律的士兵就应该送到监狱去关上一个星期，出来就全部都老实了，怀疑谁不好，怀疑艾德团长？我看他们是被魔兽打傻了，打疯了！”
　　听到这里，救赎者小队长握紧了拳头有松开，似乎是在忍耐着什么，最后咬着牙说道：“那……你们再看一下这个。”
　　“怎么？”
　　那名女性议员冷笑了一声：“又是处理过的视频？”
　　“见泷原学校医务室其中一个独立的魔晶摄像头……这个摄像头很隐蔽，被设置在了唯一的住院部里，拍摄的视频经过魔晶技术加密，只有背后的大股东……也就是白色陵墓的老大凯撒才有权限操控，视频有白色陵墓内部独特的魔晶编码模式，除非是3级以上的机械师，否则的话无法对这个视频进行修改。”
　　救赎者小队长将手机屏幕再次开启，这一次的全息投影上出现了白色陵墓的加密标志“BRS”：“我们见泷原的救赎者……最高级的机械师只有4级，没错吧？”
　　“刘牧同志，很抱歉，你落在了我的手里。”
　　视频中，送走了苏姬和一名小护士后，艾德团长回到了病房中，关上了房门。
　　这个摄像头清晰地将他的声音也录了进来——
　　“原本我以为你们不可能还有生还者，没想打你的命这么硬，阿萨失手了啊……最近他在执行任务的时候好像总是心不在焉的……你加入救赎者这么长时间，应该早就怀疑我们了吧？”
　　“装睡？没关系，你活不到明天的，这里已经被我们的人包围起来了，你很聪明，没有和那个叫苏姬的小妹妹乱说话，否则的话……我不介意这个美丽的学校再多几具美丽的尸体。”
　　屏幕中，艾德团长坐到了刘牧的病床上。
　　“既然你已经猜到了我和你不是一路人，看在你快要死了，并且没有将这份猜疑说出去的份上，我再告诉你一个秘密吧。”
　　一边说着，正对着病床摄像头的艾德团长脸上露出了一份有些病态的笑容——
　　“我就是……毕宿四。”

No、195部分真相
　　“曾几何时，艾德团长应该也是一名真正为百姓、为全人类着想的好团长。
　　距离龙源市救赎者本部两公里之外的一栋高楼楼顶，背着镰刀的苏姬挽着陆淑妤的小手，和王权一起站在护栏的边缘，望着救赎者本部大楼的方向。
　　“可惜的是，他的这份意志不够坚定。”
　　叹了口气，王权看向了身边的苏姬：“那些所谓的大义，我的老爸和我说了很多，他对我说得最多的一句话就是，永远也不要在正义和邪恶两个阵营之间站队。”
　　苏姬沉默了一会儿：“然而你这次还是站队了。”
　　王权小小的身子颤抖了一下：“我没有选择正义或者邪恶，苏姬同学你应该是中立邪恶的。”
　　见泷原学校的那个秘密摄像头监控画面，就是王权提供的。
　　见泷原中学是白色陵墓为了保护地下城，或者说某个大型虫洞传送装置而设置的伪装，作为白色陵墓Boss的女儿，王权偷偷利用私权从数据里面拿一个视频还是很轻松的。
　　“其实我觉得那个艾德团长也挺可怜的。”
　　陆淑妤感慨道：“加入救赎者那边的调查正确，团长是为了见女儿最后一面才这么做的话……”
　　“嗯。”
　　苏姬握紧了陆淑妤的手。
　　在救赎者的调查中，艾德团长早应该在十年前就死去了。
　　当时的他被魔兽咬掉了半个身子，只剩下一口气被抬上了救援飞机，送到了医院。
　　而那时候负责照顾艾德的，就是阿萨。
　　当时，在外留学的艾德的女儿听说了自己父亲遇难的消息后，直接购买了超音速飞机票，从半个地球外火速飞回。
　　没有人知道那个病房里发生了什么。
　　大家唯一知道的是，失去了半个身子的艾德奇迹般活了下来，并且和女儿见了面，过了几个月又重新回到了救赎者当中。
　　当初救赎者这边还对艾德的事情津津乐道，认为刚加入救赎者不久的阿萨绝对认识一个顶级的医疗灵力者，并且懂得不少秘术。
　　后来的事情就是大家所认知的那样，艾德通过自己的努力一步一步爬到了龙源市救赎者团长的位置，原本偶尔还能在和魔物的战斗中取胜的救赎者开始节节败退，12年前就出现在龙海、污染了龙海十多年的天蝎宫更是一直都没有被围剿成功或者被驱逐。而满足加入救赎者条件的青少年对这个团队也是也一年比一年失望，选择加入的人一年比一年少，最终，新兵的入伍开始低于在战场上阵亡的老兵，龙源市的救赎者成为了全国的笑柄。
　　“主要是救赎者一直都习惯了和魔兽打交道，不懂得社交，也不懂得猜疑，根本就没反应过来有魔兽内应混进来了，他们以为最多就是救赎者领导可能会存在贪污经费之类的现象而已。”
　　苏姬叹了口气：“如果没有我们捅破这一层膜的话，估计没有人会相信还有人类是站在魔兽那一边的吧？”
　　王权想了想：“主要时间来不及了，如果那些救赎者现在不揭发，还有不到一个小时艾德就会出城执行黑色天堂的任务了……”
　　“哈哈哈哈，现在我们只能祈祷你的那位伟大的医疗灵力者能劝得动那片区域的人吧。”
　　苏姬手里的镰刀抖了抖，发出了小女孩爽朗的笑声：“那些救赎者就这么去逼问他们的团长，一个不好别人在市区里变身，那死的人可就多了——王权小妹妹，你确定他是在哪里都可以变身吧？”
　　“确定。”
　　王权看了一眼月亮升起来的方向：“黑色天堂在那群外来入侵者手中拿到了这份力量，可以将魔兽的基因刻入人的身体里，这个过程很痛苦……然后在想要使用这份力量的时候……让建造在月亮上的能量发射塔将能量输送过来，化作闪电，快速激活他们身体里的魔兽基因……”
　　“不过……基因改造虽然能让人获得魔兽的力量，但是相对的那个人的寿命……”
　　“在城市里变身，总比趁所有人不注意在墙外变身，然后摧毁城墙，让成千上万的魔兽进程屠杀百姓要好得多。”
　　苏姬打断了王权的话：“我们现在打乱了黑色天堂的计划，只要能在墙内杀死这头毕宿四，未来我们也可以用同样的方法将黑色天堂的力量逐个击破——只要那些魔兽都是人变的。”
　　听到这里，王权的樱红嘴角动了动，似乎想说什么，最终却什么也没说。
　　……
　　另一边，救赎者本部大楼楼下。
　　“快走，大家快走啊！”
　　举着印有救赎者标志的旗帜，身上穿着悬浮装置的莉莉娅和几名负伤的救赎者穿梭在这条到处都是机械气息的街上：“IV级魔兽就要来了！我们现在以救赎者的名义要求附近所有人撤离这个区域！”
　　“现在大家的财产基本都在网上，只要带上一些你认为的最有意义的东西离开就好了，快快快！”
　　周围一公里左右的区域，纷纷亮起了救赎者经过的标志“V”。
　　只不过，这一次，在一道道两眼的红色光芒中，还插有一句话：“侦测到在途的魔兽打击，请附近五百米内市民立即疏散！”
　　“请注意，这不是演习，魔兽很快就要出来了！请所有的市民马上撤离！”
　　“什么啊？这是在搞什么救赎者，有病吧？”
　　面对这突然得有些莫名其妙的警报，周围有的市民选择了服从，而更多的市民则是站到了马路上，满脸的不解：“魔兽怎么可能会出现在市区内部？怕不是搞笑哦？”
　　“就算真的有魔兽，那也只能是小型魔兽吧？小魔兽给守护者几枪就解决了啊？”
　　“他们是被魔兽打傻了吧？这种疏散命令有没有许可的？我一个中午没睡觉，下午都不给睡一下。”
　　“快走啊！你们快走啊！”
　　举着旗帜的莉莉娅眼泪都要急出来了：“这不是演习！真的！IV级魔兽就要来了！毕宿四！就那头炸掉了阿瑞斯之墙的，大家快……”
　　“我说啊，毕宿四可是有快20米高的，那么大一只鼻涕虫，移动速度又慢，不可能进城的吧？”
　　站在莉莉娅前方的一名男子不屑道：“你这个小妹妹是不是脑子被什么魔兽撞傻了，按照毕宿四那个速度，就算真的要进城，还没等它靠近，我们的城防炮首先就拿它开刀了！”
　　“可……”
　　莉莉娅一时间哑口无言，只能将无助的目光投向了身后的队员。
　　“操，你们爱走不走。”
　　那名队员一把拉过了莉莉娅：“老子受够了！”
　　“老子跟魔兽打了十年仗，到头来还要把枪口对准自己人，还要跟你马去猜哪个是魔兽，哪个又是魔兽的间谍，你马的，为什么？”
　　“莉莉娅，走了，让这帮人自生自灭！”
　　说完，这个救赎者还一甩披风，朝人群比了个中指。
　　“傻人有傻福，傻比没有！”

No、196你看大妹子
　　迟暮的夕阳，斜斜地挂在龙源市的西边地平线。
　　经过了救赎者一个多小时的清场努力，救赎者本部附近一公里的范围内，已经人去楼空。
　　象征着危险的红色警告投影信号灯正不断地在街头闪烁。
　　这一次，几乎所有还在龙源市的救赎者都行动了起来。
　　无数门魔晶巨炮，对准了救赎者总部大楼。
　　无数的狙击手趴在高楼大厦的顶端，握着魔晶反器材狙击枪的手微微颤抖。
　　这些狙击手从来没有想过，会有将枪口对准自己总部的一天。
　　擅长远程轰炸的高等级灵力者，也集合了起来，提前凝聚好了灵力飞弹，目标直指前方大楼。
　　一时间，整片街道安静得有些出奇。
　　“现在为大家直播的是龙源市五常区救赎者总部的情况，我们可以看到，今天的救赎者似乎都有些不对劲，所有人都是全副武装状态，被遗弃在阿瑞斯之墙的几门魔晶大炮也被搬了过来，没有人知道他们要做什么……”
　　在警戒线外围，几名记者正对着摄像头侃侃而谈：“我们的工作人员刚才已经尝试过进入封锁区域，却被救赎者拦了下来，目前我们的陈鸿宇副市长正在赶来，希望到时候能听到救赎者们的合理解释。”
　　“你们这是要做什么？！”
　　警戒线附近，一名身穿警服的高大男子正对着前方拦路的救赎者怒目而视：“你们根本没有权利疏散人群！你们这么搞，要是将来报道出现了偏差，你是要负责的，懂吗？”
　　“王霆局长。”
　　这名救赎者的表情很绝望：“我们也不想这么做，但是……我已经不想再看到我的兄弟死在我的面前了……你知道吗？这几年……我们的兄弟都死了……比十年前任何时候……都死得多……和我同一个寝室的……全死了……”
　　“什么意思？”
　　被称为王霆的男人皱眉：“你们救赎者任务屡屡失败，和这次不经过我们便民会所和守护者同意就疏散人群、制造恐慌有关？”
　　“我们的人……混进了间谍……”
　　另一名救赎者哭丧着脸：“当时已经来不及和局长你们请示了，所以只能这样，对不住了。”
　　“什么间谍需要这么兴师动众？”
　　作为在局长位置上待了快十年的人，王霆并不笨，相反，他也预感到之所以救赎者屡屡失败，天蝎宫屡屡攻不下应该是救赎者内部的问题，只不过他一个管民生的插手不了救赎者那边的事。
　　“魔……魔兽……”
　　那名救赎者整个身子都在颤抖：“毕宿四，就在那个总部大楼……”
　　“毕宿四？”
　　听到这个名字，王霆不由得一愣。
　　毕宿四，谁人不知道它的大名？
　　这是一头相当神秘且破坏力惊人的魔兽，身高18~20米左右，体长约30米，外形就像是没有壳的大蜗牛，依靠身体表面的褐色铠甲支撑“站立”。
　　相比天蝎宫参宿四这种具有一定外壳一定保护能力的魔兽，毕宿四的防护能力几乎没有，它身体表面的褐色外壳基本是个魔晶狙击枪就能打穿，如果不是它的愈合能力有点强以外，十年前它第一次出现，星羽国的驱逐舰就能将其轰成渣。
　　然而，毕宿四又是目前为止最危险的魔兽。
　　它舍弃了一切防御能力，几乎全身上下都是攻击手段。
　　它的身体和地面接触的那一面是没有铠甲保护的，并且时刻都在分泌水银混合液，这种混合液一旦挥发到空气中将会造成大量生灵的死亡，除此之外，它还能从身体的任意部位喷射出毒液，可以说是一头时时刻刻都在洒毒杀戮的魔兽，所到之处，寸草不生。
　　此外，毕宿四头上的两枚触角还具有发射高能光线的能力，并且目前地球上似乎没有任何物质能抗衡这种光线，触及即死。
　　想像一下，屹立在龙源市北部多年不倒的阿瑞斯之墙，连天蝎宫这种IV级魔兽都无可奈何，毕宿四只用一道激光就将墙体整个切断。
　　这玩意……居然能躲在救赎者总部大楼那么小的空间里？
　　“我……我没明白你的意思。”
　　足足愣了十多秒，王霆才回过神：“你说毕宿四在你们的总部……它是……被埋在地下了？”
　　“它就是我们的团长，艾德。”
　　说话的救赎者眼里已经涌出了泪水：“那个我一直……当成亲兄弟的艾德团长……他可以变成毕宿四。”
　　“你说什么？！”
　　王霆几乎是吼了出来：“你们救赎者是没睡醒吗？这么荒唐的事情你都说得出口？你以为这是在演爱情科幻动作片？”
　　“局长。”
　　这时，一名穿着警服的女守护者走了过来：“那边来了很多记者，怎么处理。”
　　“刘剑霏同志……”
　　看到这名年轻的女警花，王霆不知为何想起了她刚刚过世的救赎者父亲刘牧。
　　“配合救赎者执行他们的任务，现场指挥权交给你。”
　　在女警的肩膀拍了拍，王霆一咬牙，将手中的警帽子戴到了头上：“我去申请军队的增援。”
　　“……”
　　……
　　“艾德团长，看到了吧，我们救赎者……已经走到这一步了。”
　　救赎者总部大楼，让众人看完视频后，一名救赎者指着窗外的警示灯和远处大群想冲进来的记者：“如果你解释不了这个视频的话……就请跟我们去省中央吧。”
　　“……”
　　屋子里的气氛，因为这个视频一下子变得相当的诡异。
　　原本还在为艾德说话的那几名议员，此时全部都在用不可思议的眼神，直勾勾地看着空地上的这名男子。
　　他们都知道毕宿四的凶名，都知道不论是龙源市还是周边其它城市，都因为这头可怕的魔兽死了很多很多的人。
　　而视频里，结合当时的情况，只要是个正常人，都不可能说出“我是毕宿四”这样的话，更何况说这句话的人还是救赎者的团长艾德。
　　白色陵墓的实力是全国肯定的，这个视频被打上了他们“BRS未破解”的标记，就意味着视频本身并未做过任何的修改。
　　除非白色陵墓要陷害艾德团长。
　　然而直到现在为止，两千多年来白色陵墓在星羽国公民的印象中都是“善良守序”的，有时候这个组织的公信力甚至比星羽国本身还要大。
　　因此，几乎没有人会相信白色陵墓会做出这种失礼的事情，更何况这么多年来，白陵也一直都在帮助救赎者打击魔物，他们没有理由这么做。
　　这代表……艾德在视频里说的，都是真话。
　　“……”
　　救赎者这边握紧了腰间的长剑。
　　议员那边瞪大了眼睛，不敢动弹。
　　周围安静得甚至可以听到不远处小鸟的声音——
　　“布谷，布谷！”
　　还有微风吹过风铃的声音——
　　“叮铃铃……”
　　猩红的月亮，悄悄在一个人们看不到的地方缓缓升起。
　　在所有人紧张的目光中，人群中央的艾德团长从口袋里拿出了一个奇怪的装置，按下了上面的按钮。
　　“不许动！”
　　一名救赎者见状立即拿出了枪：“把那个东西放下！”
　　“已经晚了。”
　　艾德举起双手做投降状，看着前方悬浮装置已经就绪，随时准备跳窗而逃的救赎者，两眼都是泪水：“告诉我的女儿，明天的游乐园，爸爸去不了了……”
　　艾德的声音刚落下，地平线上猩红的圆月亮起了一道诡异的光，救赎者总部上空，一枚粗壮的闪电从天而降——
　　“轰！！！！”

No、197信赖与背叛
　　“简直胡闹！这都五点半了，什么魔兽？毕宿四？你们救赎者是来搞笑的吗？老子晚上还要去上班！给老子滚开，老子要进去！”
　　救赎者本部大楼附近，几名提着行李箱的男子一脸怒气：“都快半小时了，里面什么也没发生，这就是你们说的危险？”
　　“就是啊，你们救赎者今天要是不给我们大伙一个说法这事没完！”
　　当着各种直播摄像头的面，警戒线外不少人情绪很是激动。
　　还有一些知名平台的主播也来到了附近，开始对着镜头做起了讲解。
　　“各位老铁，我已经来到了传说中可能出现魔兽的天使街道，可以看到警戒线外都是人，据说这次的疏散行动是救赎者发起的，和守护者没有关系。”
　　“有没有懂法的大兄弟，说说救赎者这种滥用职权的行为构不构成犯罪？他们事后需要赔偿吗？”
　　另一边，一栋大楼的楼顶，苏姬正盯着前方的救赎者本部。
　　“我认为那个团长其实没有任何可怜之处，相反……还有点可恨。”
　　微风中，苏姬身边的王权叹了口气：“虽说是为了见女儿最后一面，但……他这十多年的叛变，害得救赎者几乎是全军覆没，有多少人选择加入救赎者不是希望能看到救赎者打败魔兽，人类真正迎来和平的那一天？艾德为黑色天堂做事，间接害死了他们，抹杀了那些希望……”
　　听着王权的感慨，苏姬没有说话。
　　她只是安静地等待着那一刻的到来。
　　亲情，友情，爱情。
　　人类这个种族，本身就不会以“合理性”为方针而行动。
　　如果上辈子……女儿被杀之前有机会见自己最后一面，她会选择放弃一切吗？
　　自己这个“父亲”，值得女儿背叛同伴吗？
　　苏姬不知道，她也不愿意去想。
　　“你们不能进去！危险！”
　　“我警告你第一次！如果你们不听从命令，我们救赎者和守护者有权使用武器！”
　　当天空隐隐升起一轮圆月的时候，苏姬脚下的大楼附近又一次传来了人群愤怒的吼叫声。
　　“让我们进去啊！我电脑还没拿！”
　　“我走得匆忙，突然想起来家里还有一辆车没开出来，让我进去，就五分钟！”
　　“你们这样做是违法的！凭什么莫名其妙封禁这么大一个地方？那里可是居民区！我们要看相关文件！”
　　突然，人群中突然钻出了一个光头男子。
　　“我话放在这里。”
　　光头男子驾驶悬浮自行车飘到了半空中，以自己的大嗓门朝着前方穿着绿披风组成警戒线的守护者吼道：“今天你们封锁的这片区域如果真的出现魔兽，我吴克，当场！把我脚下这辆车吃掉！”
　　男子的话音落下之后，人群突然一片寂静。
　　不知为何，起风了。
　　短暂的宁静过后，一道耀眼的闪电从天而降——
　　“轰！！！！”
　　这道数米粗的大型闪电，狠狠地劈在了救赎者本部的大楼上。
　　明亮的光芒瞬间闪瞎了半空中光头男子的眼睛。
　　背对着闪电的救赎者们，光亮将他们高大的身影投射到了人群当中。
　　苏姬清澈的眼眸中，这道闪电劈开了救赎者本部的大楼，将全部的能量都灌入了里面某一个人的身上。
　　“轰隆隆！！！”
　　刹那间，大楼四周据说可以抵御子弹的玻璃眨眼间便化作了飞灰，迎风消散。
　　狂风四起，破败的建筑碎片从大楼中间朝着四面八方呼啸而去。
　　以闪电为中心，可怕的冲击波席卷了周围一公里所有的房子，震碎了所有的玻璃。
　　一些砖头、木头房更是被直接吹飞到了高空，“轰轰轰”雨点一般砸落在地上。
　　少数利用悬浮装饰飘在半空的房子更是瞬间落地，摔成了碎片。
　　看到这一幕，不远处坐在悬浮飞机里正朝事故现场赶来的陈鸿宇副市长被吓得让司机将飞机停在了距离救赎者大楼8公里外的高空中。
　　“王霆呢？他在哪里？让守护者立即过来！紧急情况！”
　　通过显示屏，他看到大楼里有不少救赎者队员在混乱中各自带上了一名议员，从楼里飞了出来。
　　随后，一头全身上下都笼罩在光芒中的庞然大物冲破了大楼的钢铁架，体型正以肉眼可见的速度快速增大。
　　五米，八米，十米……
　　“吼——”
　　随着这头软体巨兽的体型不断增大，这栋高达18层的大楼开始摇摇欲坠，大楼中央随处可见的电火花表明它的承重已经到达了极限。
　　“红色警报！拉响红色警报！A级……不！S级！”
　　一边朝司机吼着，这名副市长一边下意识地拿过了自己的手机，按下了手机旁边的一枚特殊按钮：“破风省军区，破风省军区，这里是龙源市，我们的市区遭受了魔兽袭击，看体型至少是IV级魔兽，请求支援！请求支援！”
　　这时，悬浮飞机突然出现了剧烈的晃动。
　　“市长！”
　　负责开飞机的司机忍不住回过头：“那是毕宿四！悬浮芯片受到了干扰！我们要坠机了！”
　　“你说什么？！”
　　陈鸿宇不由得看了一眼前方救赎者大楼的方向，瞬间好奇心便战胜了恐惧：“这……为什么它能在短短几分钟的时间内长到这么大……这……细胞分裂的速度有这么快吗？”
　　“是时间加速。”
　　另一边，目睹了毕宿四整个变身过程的苏姬皱起了眉头：“那道闪电不单单是提供变身所需的能量，还有很可怕的时间加速效果。”
　　“就是说……那道闪电类似一种辐射，让艾德团长的细胞朝着原本刻印到身体里的毕宿四基因分裂进化，并且还让这个细胞分裂的速度加快了，对吗？”
　　陆淑妤满脸的好奇：“时间加速什么的……按照这个比例要长到这么大加速的程度该有多可怕呀，那些入侵者的科技已经能做到这个地步了吗？”
　　“哈哈哈哈，小妹妹，外太空的事情很多都是你们根本无法想像的。”
　　苏姬手中的镰刀摇了摇：“按照你们地球的文明划分，地球目前只是勉强达到了I型文明，那帮长翅膀的鸟人可是达到了II型文明的，对时间空间什么的理解当然要比人类深……不过我比较好奇的是，苏姬你是怎么发现变身时出现了时间加速现象的？”
　　“直觉。”
　　将视线从前方已经变身完成，正在救赎者的炮口中悲鸣的毕宿四，苏姬转过身，看向了另一个方向。
　　那里，某位市长所乘坐的悬浮飞机正在摇摇欲坠。
　　“看来有位老熟人需要帮忙呢……”

No、198飞影划过火焰
　　毕宿四变身所产生的冲击波和电磁波瞬间摧毁了周围所有的电子设备。
　　包括那些悬浮在半空的飞机和房子在内，几乎所有飘在空中的东西都落了下来，这个原本繁华的大都市中央区域五常区，在这一刻成为了人间地狱。
　　那些不听劝阻进去警戒线的市民有的被从天而降的房子车子压死，有的被飞溅而过的建筑碎片砸死，有的则是被吹飞到了高空落下摔死。
　　就连在警戒线边缘围观的市民和救赎者，也在闪电劈下的那一刻受到了不同程度的影响。
　　作为IV级别的魔兽，没有圣灵级别灵力者压制的情况下所造成的破坏力是相当惊人的，更何况毕宿四作为一头天赋全点攻击的魔兽，破坏就是它的天职。
　　“开火！开火！不要吝啬炮弹，经费回头找中央报销！”
　　早已在救赎者总部架好各种炮台的救赎者，看到毕宿四出现之后开始按照计划展开了攻击工作。
　　“毕宿四有两个脑袋，主脑在脖子和身体分界线下方5米、深2米左右的位置，副脑在头部两根触角交接的地方，A组集中攻击触角，不要让它放出光线，B组和C组首先攻击副脑，然后才是主脑，明白了吗？”
　　魔晶巨炮攻击点，好不容易从救赎者总部大楼抱着那名之前拍桌子瞪眼的女性议员逃出来的救赎者小队长随手把怀里的女人丢到了一边，大步来到了自己的队员身边，吼道：“我话放在这里！谁要是因为这头毕宿四是我们的艾德团长而心慈手软，我当场砍下他的脑袋！这家伙是人类的耻辱！是魔兽！是叛徒！都听清楚了吗？”
　　随后，是救赎者清一色的怒吼声：“清楚了！”
　　狂风呼啸，炮弹如龙。
　　“轰！轰！轰！”
　　只见那一枚枚无坚不摧的魔晶炮弹十分轻松地炸开了毕宿四纸一般的外皮，在它的体内响起了一阵又一阵的闷声。
　　穿透力十足的魔晶反器材狙击枪也以巨龙之势，在毕宿四的柔软的身体上打开了一个又一个的缺口。
　　“吼——”
　　在这满天的炮火声中，顶着四面八方攻击的毕宿四显得很是痛苦的模样。
　　然而，无论是多么致命可怕的伤口也仅仅只在它的身上停留了不到十秒钟便被治愈完毕——炮弹炸出的凹痕很快便完好如初，狙击枪穿透的空洞迅速被填补……
　　明明有好几次毕宿四副脑的表皮已经被炸掉了，露出了里面的脑组织，快速愈合的伤口还是将下一发炮弹阻挡在了外面。
　　“好可怕的愈合能力……”
　　看到这一幕，一名经历过之前战斗的救赎者不由得惊叫出声：“这已经可以称为不死之身了吧？毕宿四尚且如此……那……黑色天堂的王牌毕宿五岂不是……”
　　“别想那些没用的！我们现在的目标是毕宿四！”
　　怒吼了一声后，救赎者的队长一个起跳从炮台上落了下去，打开了腰间的悬浮装置。
　　“城市里隐藏的高手灵力者估计快要出来了，我去协助守护者疏散人群，莉莉娅，指挥权就交给你了。”
　　“是！”
　　朝队长敬了个救赎者的专属礼，莉莉娅朝一名已经受了伤但依旧在凝聚灵力飞弹远距离轰炸毕宿四的队员丢了一个治疗灵力球。
　　“周围的民众还没有完全撤离，集火它的触角！千万不能让它放出光线！”
　　炮火声中，压塌了救赎者总部大楼的毕宿四开始朝着龙源市东边逃窜。
　　这头巨兽的身后，水银混合液和满天的毒气将整条街道都染成了银黑色。
　　“奇怪。”
　　一名救赎者看到这一幕，不由得开口道：“不是说黑色天堂交给艾德团长的任务是破坏阿瑞斯之墙吗？东方并不是阿瑞斯之墙的位置啊……”
　　“五常区的东方有一座全市最大的游乐园。”
　　莉莉娅若有所思：“它或许还保留了一定的艾德的意识吧，以毕宿四的速度……可能坚持不到阿瑞斯之墙，对现在的艾德团长来说，黑色天堂什么的应该已经无所谓了。”
　　“也就是说……艾德团长其实并不是被控制了？只是因为什么事情不得不这么做？”
　　“谁知道呢……”
　　莉莉娅摇了摇头：“我们对这个世界知道的还太少太少了。”
　　“你的那个朋友，她们现在在哪？”
　　莉莉娅身边的一名狙击手在射出了一发子弹后一边换弹一边问道：“感觉她们应该知道不少人类和魔兽的秘密，你和那个长发的小妹妹不是好朋友吗？要不去问一下？”
　　“她们……”
　　莉莉娅看向了苏姬和陆淑妤所在的方向：“等战斗结束再说吧……嗯？那是什么？”
　　狂风中，一架小型悬浮飞机摇摇晃晃地坠毁在了毕宿四前方一公里左右的位置，燃起熊熊大火。
　　“为什么那边会有一架飞机？”
　　旁边的救赎者也惊讶道：“是受到毕宿四变身的电磁波影响电子元件出错了闯进来的吗？”
　　“等等，那是……”
　　一名救赎者颤声道：“那好像是陈鸿宇副市长的飞机……”
　　……
　　“咳咳咳……”
　　五常区东边，一名穿着西装革履的男子艰难地想从一架悬浮飞机的残骸里爬出来，却在挣扎了一下后发现自己的右脚被卡住了。
　　在他们的前方，是正顶着轰鸣炮火、不断朝着这边蠕动前进的毕宿四。
　　而毕宿四的周围，是满天的暗绿色毒气。
　　它爬过的街道，均被沾上了黑色的水银混合液。
　　眼看这头庞然大物正不要命地朝自己这个方向冲来，陈鸿宇的挣扎越发剧烈了起来，有些发福的国字脸在火光中疼得满头大汗，那副狰狞的表情，仿佛恨不得将自己的脚扯断一般。
　　“陈副市长……”
　　前方从驾驶室位置爬出来的司机顾不得一身的血，踉踉跄跄跑到了陈鸿宇的身边：“让我来帮你……呀啊！”
　　“不行的！”
　　绝望地扫了一眼压在自己身上的飞机零件，陈鸿宇哭丧着脸：“这玩意至少要灵力者过来才能搬得动，你快去……快去喊人！”
　　“可……”
　　司机绝望了。
　　这个节骨眼上他要去哪里喊人？还得是灵力者？
　　就在两人一筹莫展之际，伴随着一阵携带少女体香的清风，一名穿着校服的可爱女孩落在了陈鸿宇的身边。
　　“陈市长，好久不见。”

No、199另一头魔兽
　　“你……你是？”
　　由于被死死地压在飞机残骸下，加上周围又是满天的火光和烟尘，这个仰视的视角让陈鸿宇一时间没反应过来这名突然出现的女孩子到底是谁。
　　不过有一点肯定的是……她的大腿……
　　好白，好细。
　　明明穿的是龙源市的统一校服，明明当初这个款式的女生校服就是自己亲手设计出来的，明明自己作为副市长也参观了不少学校，会见了上千名这个年纪的女生，为什么……
　　这个线条，这个白嫩的皮肤，说实话，我……
　　“陈市长真绝情，明明几个月前还当着那么多电视台和记者的面说……我喜欢这个叫苏姬的小妹妹。”
　　苏姬微微一笑，在陈鸿宇的面前蹲了下来，望了一眼不远处正朝这边逃窜的毕宿四：“陈市长需要帮忙吗？”
　　“你是苏姬？”
　　听到这个名字，一些记忆开始在陈鸿宇的脑海中快速浮现——
　　利用灵力特权企图强娶平民女孩的林天昊，开了大价钱邀请自己出场无聊闹剧的兰盾集团，以及酒会上某个精灵一般优雅得体的可爱少女……
　　“你……你怎么到这里来了？”
　　说着，似乎是想起了什么十万火急的事情一般，陈鸿宇朝苏姬猛地挥了挥手：“你快走！那个大怪物就要来了，看到了没……就那头……”
　　“毕宿四？”
　　苏姬似乎并不在意那仿佛近在咫尺的巨型无壳蜗牛，朝着陈鸿宇走了一步，来到了压着他的飞机残骸旁：“陈市长您忍着点。”
　　“什么？你要做什么？”
　　陈鸿宇瞪大了眼睛：“你该不会想要把这玩意搬开吧？拜托……现在不是玩小孩子过家家的时候，这么重的东西就算是三个成年人来了也搬不动，至少得灵力者……不，三级以上的灵力者才有办法。”
　　说完，陈鸿宇朝一边的司机使了个眼色：“别管我了，带这个小妹妹走！”
　　然而，让这两名成年人目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见炮火连天、硝烟满天中，背着一把古怪镰刀的苏姬一个下蹲，雪白娇嫩的玉手抓住了那枚飞机残骸，随后看似轻松地一抬——
　　“吱呀”一声，陈鸿宇感觉脚上的压力一松，下意识地就从飞机底部爬了出来。
　　“陈市长，没事吧？”
　　将那片足足有五六米宽的飞机断翼举过了头顶，苏姬眼神一凛，将这块碎片狠狠地朝前方的毕宿四丢了过去。
　　“啪”地一声，这片飞机残骸在半空中划过了一道弧线，砸在了毕宿四身体的中央，随后摔落在地。
　　“呜——”
　　受到苏姬吸引的毕宿四两颗眼珠子一转，朝这边投来了疑惑的目光。
　　将背后的镰刀拿了下来，苏姬缓缓朝这头巨兽走了过去。
　　“等等！”
　　身后的陈鸿宇本能地想要冲上去保护这名小女孩，却在看到苏姬身边飞行的灵力纸鹤的时候整个人愣在了原地。
　　她……觉醒了？
　　短短几个月时间，就从一名只能在酒桌上巴结自己和灵力者协会的人，试图以那娇弱的身躯反抗林天昊，反抗这个世界的小女孩……觉醒了？
　　女性灵力者？
　　而且……从刚才她的力量来看，这至少得有五级甚至八级灵力者的水平了吧？
　　模糊的视线中，在陈鸿宇的眼中，眼前这个坚强、帅气的小女孩，和记忆中那个在酒桌上敬自己酒，说着“祝各位领导身体健康，阖家幸福”的小女孩重叠在了一起。
　　她这几个月……是怎么过来的？
　　这个年纪的小女孩，一般都还在父母怀里撒娇吧？
　　一时间不知道该做什么的陈鸿宇，就这么呆愣在了原地。
　　“市长！”
　　一名救赎者赶到了现场，将陈鸿宇扶了起来：“您没事吧？”
　　陈鸿宇摇了摇头，依旧呆呆地看着前方的苏姬。
　　已经逐渐西落的夕阳光中，苏姬仰着小脑袋，冷漠地盯着毕宿四那硕大的眼睛。
　　“你难道以为为了女儿背叛全世界，就能被世人所原谅吗？”
　　对着这头巨兽，苏姬用自己清脆的萝莉音喊了出来：“还是说，只要是作为父亲，就可以以爱之名伤害一切，伤害全世界？”
　　“回答我！你是不是很自豪？作为一名父亲，你很自豪，对吗？”
　　“是不是无论你做什么，你的女儿都必须为你而感到自豪？”
　　“说啊！这位自以为是的、骄傲的父亲大人！”
　　苏姬的话音落下后，不单单是姗姗来迟的救赎者，连陈鸿宇市长和周围负责维持秩序的守护者都纷纷停下了手中的工作，以颤抖的双眼望着苏姬这个方向。
　　连伤痕累累的毕宿四，也因为苏姬的这几句话而停下了前进的步伐。
　　刹那间，起风了。
　　前方是18米高的丑陋魔兽。
　　这边是穿着校服的可爱小女孩。
　　一边是绝望，一边是希望。
　　微风中，一封信缓缓掠过人们头顶被夕阳染成血红色的天空。
　　书页散开，露出了里面的文字——
　　“爸爸，这是我最后一次叫你爸爸。”
　　“其实你的事情，我已经知道了。”
　　“那天你去了救赎者的陵墓，我偷偷跟在了你的身后。”
　　“你跪在那些已经死去的同伴面前，把所有的真相都说了出来。”
　　“包括你是黑色天堂在救赎者的卧底，包括你为了能见我最后一面，和黑色天堂合作自愿变成魔兽延续生命……这些，你都对着死去的兄弟们说了。”
　　“我是你的女儿，不是你的兄弟。”
　　“很抱歉，那天我回国希望见到的是一位伟大的父亲，而不是一名出卖同伴的怪物，更不愿意为你背负任何的罪孽，这样的罪孽，女儿承受不来。”
　　“艾德团长，如果你想通了的话，今天晚上来五常区这边的游乐园，和游乐园旁边便民会所的王霆局长说清楚吧——您的女儿，艾尔丽丝。”
　　“……”
　　猩红的夕阳下，面对着这头庞然大物，苏姬当着周围守护者和救赎者的面，继续说道：“如果你还有身为人类的良知的话，在这里就可以解除变身，把知道的所有事情说出来。”
　　“呜……”
　　原本高高在上的毕宿四，垂下了那硕大的头颅，发出了一阵悲鸣。
　　“轰隆！！！”
　　然而，就在周围的救赎者和守护者准备和毕宿四做进一步交谈的时候，又是一道闪电从天而降，劈在了不远处的一间居民楼顶。
　　“什么？！”
　　下意识地一个瞬步离开了原地，苏姬看向了闪电劈下的方向，某种不好的预感涌上心头——
　　又一头魔兽？！

No、200厮杀
　　硕大的闪电，带起了狂风烈火，可怕的冲击波瞬间便将毕宿四身体周围的毒气给吹向了四面八方。
　　之后，大地开始颤抖，天空开始摇晃。
　　原本只是悬挂在地平线上的月球，渐渐升到了高空。
　　猩红的夕阳，消失了。
　　黑暗逐渐取代了落日，星辰与银河驱逐了蓝天。
　　“这次又是什么？！”
　　因为这突然的大地震而摔倒在地的陈副市长陈鸿宇瞪着惶恐的眼睛，望着闪电劈下的方向：“今天龙源市是发疯了吗？”
　　“轰隆隆隆……”
　　原本平坦的金属地面出现了无数条裂缝，周围地基被严重破坏的钢铁大楼开始坍塌。
　　为了躲避落石头的苏姬不得已启动了身上的悬浮装置，跳到了远方一座高塔的顶端。
　　“苏姬。”
　　早已在这里等着的陆淑妤连忙扶住了她的手腕：“怎么样？”
　　“大意了。”
　　在高架上站稳后，苏姬看向了不远处楼房中央闪电落下的位置：“我们没有想到城市里原来还有其它可以变身成魔兽的人类这件事。”
　　看来，当初黑匣子酒吧，还有刘牧等人，口中所说的“狼”，就是指的这么一群人吧？
　　披着羊皮的狼。
　　潜伏在人群里，隐藏在黑暗中，伺机而动。
　　或许……当初灵力者协会和守护者让见泷原中学的学生学习防身术也是因为这个。
　　我们的敌人……一直都不是魔兽。
　　人类最大的敌人，永远是人类自己。
　　那些高等级的灵力者，比如白色陵墓的boss凯撒，或者守护者军区那位孙天江，还有那些闲散的灵皇圣灵，应该也是因为这个才选择了按兵不动。
　　因为他们知道，龙海那头天蝎宫不是人类的敌人，龙源市这边的人类才是。
　　可是……既然敌人能变成人类的样子，目的又是龙源市，为什么不一起商量好了在城市里变身，反而退而求次跟阿瑞斯之墙死磕呢？难道这里面还有别的什么秘密吗？
　　在苏姬清澈的眼睛里，那片房区中央，一头巨大魔兽的影子正在缓缓变大。
　　“吼——”
　　不知为何，苏姬可以清晰地感觉到那头魔兽此时身体里的细胞正在疯狂分裂。
　　就像是开启了自己的灵技“空”一样，以相对于现实世界成百上千倍的时间差成长了起来。
　　先是一片黑影，继而是魔兽巨大的外骨骼，随后是骨骼上厚重的肌肉层。
　　最后，一头体型和毕宿四差不多的巨型魔兽出现在了那片房区中心。
　　“这什么东西？快逃……快走啊！”
　　“别挡路！”
　　“卧槽，孙哥，孙哥我着火了！”
　　由于没有考虑到第二头魔兽的存在，对于那一块区域的房区救赎者们并没有采取避难措施。
　　这头魔兽一出现，便如掉入羊圈的狼一般，在人群中惊起了无数骇浪。
　　大地破裂，房屋坍塌。
　　惊恐的人群慌不择路地朝着和魔兽相反的方向逃去。
　　然而，由于大量的房子倒塌，道路不通，加上逃难人实在太多太多了，这一路上光是被落石砸死和同伴踩死的市民，就已经数不胜数。
　　和平的龙源市，弥漫起了一股刺鼻的血腥味。
　　“吼——”
　　十多秒后，房区中央的这头魔兽，显露出了它的真面目。
　　“天蝎宫？”
　　看到这头乌龟一般的大家伙，陆淑妤不禁脱口而出道：“它也是人类变的吗？”
　　苏姬表情有些复杂，望了一眼见泷原中学的方向：“我们是不是该庆幸它不是毕宿五……”
　　“V级魔兽毕宿五？真有那样的魔兽吗？”
　　陆淑妤在脑海中想像了一下那副情景：“毕宿四和天蝎宫都已经这么可怕了，按照比例毕宿五估计得30米高，那种东西要是在城市里待三分钟，半个龙源市可能都要没了……”
　　“现在不是感叹这些东西的时候。”
　　苏姬凝视着新出现的魔兽天蝎宫：“你能在它的身体里打开空间门吗？”
　　“好像……不可以。”
　　少女有些尴尬：“我的能力似乎有一个明确的固体和液体之间的分界线，如果目标或者起始位置分子密度达到一定程度是开不了的……或者说暂时开不了，而且我开的这个门很小，对天蝎宫应该造成不了什么危险……”
　　“那没办法了，我们暂时先撤到王权那边。”
　　牵起陆淑妤的小手，苏姬刚准备从高架上跳下来，不远处的天蝎宫突然发出了一阵怒吼——
　　“呜！！！！！”
　　随后，在所有人或惊讶或不解的目光中，它掉转身体，将脑袋对准了这边的毕宿四，做出了冲锋的预备姿势。
　　“他要做什么？！”
　　此时此刻，无论是救赎者还是市民，心都提到了嗓子眼，仿佛生怕这头实力堪比圣灵的可怕魔兽下一秒就朝这边喷来一口激光。
　　本来打算带着陆淑妤撤退的苏姬也在看到这有些诡异的一幕后握紧了身边少女的小手，准备随机应变。
　　难道……
　　“哈哈哈，看来今天要上演一场魔兽互相残杀的好戏了！”
　　两人都没有说话，反而是苏姬背后的镰刀笑出了声：“看它的样子，大概是打算把准备泄密给你们的毕宿四爸爸杀掉吧？喂喂，苏小妹妹，你刚才的嘲讽不错啊，居然让这么大一头魔兽都回心转意了。”
　　“呜！！！！！”
　　就在镰刀话音落下的瞬间，天蝎宫已经朝毕宿四冲了过去。
　　“轰轰轰轰……”
　　四肢并用，仿佛奔跑中的骏马。
　　20米高的魔兽踩在人类城市的地面上所造成的震动是惊人的。
　　每一步，都能让被踩踏的地面出现无数裂痕，让周围的房子颤抖不已。
　　一些地基不牢的老旧房子，更是玩具一般，直挺挺地倒了下来。
　　“轰轰轰轰……”
　　天蝎宫的速度和毕宿四不是一个级别的，几公里的距离对它而言就是咫尺之间，已经吃了好几百发炮弹无数狙击枪的重伤状态的毕宿四，只能眼睁睁地看着这头魔兽冲到了自己面前……
　　然后一口咬掉了它的头颅。
　　“吼！！！”
　　硬生生扯掉了毕宿四的脑袋后，天蝎宫又是一口咬碎了这头大型无壳蜗牛的副脑，囫囵吞下肚，随后一脚踩在了毕宿四柔软的身体上，开始撕扯它主脑表面的皮肤。
　　感受到了死亡威胁的毕宿四，本能地喷射出大量的毒液和水银混合液。
　　随后，这头魔兽扭曲的身体不知道哪里来的力气，瞬间便将身上的天蝎宫给摔到了一边的房区中央。
　　那些被天蝎宫压倒的房子，瞬间燃起了熊熊大火。
　　[img=700,405]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/10/cb6d1527-cb7c-4c72-bcea-bff90bc4f35b.jpg[/img]
　　这副情景，让边上的救赎者看呆了，一些仓皇逃跑的市民也看呆了。
　　“队……队长，怎么办？”
　　让人寒毛直竖的可怕撕咬声中，一名救赎者颤颤抖着回过头：“我们……还要开炮吗？”

No、201牌家到来
　　破风省军区，司令部。
　　“龙源市传来的消息。”
　　一间小办公室的门在响了两声后被推开：“和预计的一样，魔兽在城市里出现了。”
　　坐在沙发上的一名老者缓缓将椅子转了过来，接过了这名年轻人手中的文件，仔细地阅读了一下上面的文字：“是毕宿四和天蝎宫么……”
　　“需要派人过去吗？”
　　“不，按照原计划行动。”
　　摇了摇头，椅子上的老者叹了口气：“就是可惜了那座城市的平民……死亡情况怎么样？”
　　“目前肉眼能观测到的死者大概有589人，具体的伤亡情况估计要严重十倍以上，虽然救赎者及时发布了警情，但由于天蝎宫出来的位置正好在市中心，所以……”
　　“艾德这个人是一位好父亲……私人程度上的。”
　　将文件放到了抽屉里，老者望向了窗外：“我原本以为他们还要至少三个月才会执行这个计划，耶稣这是被谁逼急了吗？”
　　“根据救赎者的调查报告，是一个叫刘牧的人将魔兽真相告诉他们的。”
　　“刘牧也是救赎者吗？”
　　“对，他资历很深，前不久的那次奇袭行动只有他一个人回来的时候还剩一口气，他好像是把所有知道的都说了。”
　　“你让阿伟他们安排一下，给这个刘牧颁发一个勋章，另外……放着天蝎宫在城市里也不太好，和牌家商量一下，问问他们要不要让我们中央再欠他们一次人情。”
　　“是……”
　　负责送信的人出去后，这名老者才缓缓转过身，拿起遥控器对着旁边的大玻璃窗按下了按钮。
　　“滴”地一声，原本透明的玻璃，瞬间变成了一块巨大的液晶显示屏。
　　在这块显示屏上，偌大的宇宙中，铺天盖地的宇宙战舰正缓缓朝着一颗蔚蓝色的星球前进。
　　而负责录像的这台机器，似乎也属于这些战舰中的一员。
　　“那位火种小妹妹，人类的未来……可全都靠你了。”
　　痴痴地望着大屏幕上的浩瀚银河，老者缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　“吼！！！”
　　龙源市五常区市中心，已经咬碎了毕宿四主脑，将毕宿四身体残骸吞下肚的天蝎宫似乎力量得到了极大的强化，原本不到20米的身体瞬间增加到了25米左右，四肢包括背上的甲壳都覆盖了一层厚重的铠甲，双眼猩红，看着格外吓人。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　原本能直接贯穿毕宿四的魔晶大炮打在这头天蝎宫的铠甲上就像是劣质长矛遇到了坚不可摧的盾牌一般，爆炸的冲击波只能在天蝎宫的表皮留下一层焦炭，那些个人使用的魔晶狙击枪更是只能擦出一串火花，完全穿不透天蝎宫的表皮。
　　“打它眼睛，打它眼睛！”
　　“轰轰轰！”
　　不远处的魔晶大炮安置地点，在一名救赎者的指挥下，又是几发炮弹朝着天蝎宫飞了过去。
　　“轰！”
　　然而，和它的外壳一样，即使是天蝎宫的副脑位置，魔晶巨炮也依然无法穿透其表皮。
　　“连眼睛都这么肉？”
　　火光中，受到大炮的吸引，这头天蝎宫开始朝着这边冲了过来，撞毁大楼，扯断电缆。
　　“轰轰轰轰……”
　　一群又一群来不及逃跑的市民，就这么惨死在了天蝎宫的脚下。
　　“卧槽！它过来了！快走！”
　　“可是这炮……”
　　“还打个鸡儿的炮，不走就没命了！走！”
　　就在几名救赎者刚刚启动悬浮装置飞离地面的一瞬间，奔跑中的天蝎宫已经来到了魔晶大炮所在的位置，一头撞在了这栋足足有十八层高的大楼中央，硬生生把这栋高楼拦腰截断，溅起漫天建筑碎片。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　高楼坍塌，受到地心引力的影响，半截楼体直挺挺地撞向了地面，破碎成大片建筑废墟，弥漫起了浓厚的烟尘风暴。
　　浓郁的死亡气息，开始在这片区域回荡。
　　短短十分钟不到，原本繁华的五常区已经被天蝎宫拆了将近一半。
　　仿佛一片世界末日。
　　“这是什么回事？守护者呢？军队呢？”
　　“这么夸张的魔兽出现在城市，怎么没人来处理的？”
　　“这是……出大事了啊……”
　　大多数及时疏散到了荣耀区的市民，纷纷瞪大了眼睛，无助地望着远处的庞然大物。
　　一些电视台的战地记者也对此进行了转播——
　　“观众朋友们大家好，我是记者杨阳，我现在所处的位置是破风省的龙源市，大家可以看到，在我的身后出现了可怕的魔兽，还是变异的IV级魔兽天蝎座……请注意，这是在市区！”
　　“这有可能是星羽国建国以来最大的一场灾难，以前别的魔兽都是在外面对我们的城市发动进攻，这次魔兽直接出现在了市区里面……”
　　电视画面中，哭声、喊声、打杀声、爆炸声，响成了一片。
　　移动速度极快的天蝎宫所造成的破坏远超行动迟缓的毕宿四数百倍，仅仅只用了不到半个小时，它便将这座城市的市中心给染成了火海。
　　“我就知道，我就知道，哈哈哈。”
　　高塔上，苏姬手中的镰刀似乎很是兴奋的模样：“今天的主角不是毕宿四，是这头大乌龟！”
　　“它有什么弱点吗？”
　　苏姬迎着充满血腥味的微风：“如果我们参战的话，胜率有多大？”
　　“你想宰了这玩意？不不不，我亲爱的苏姬大小姐，按照你们人类的灵力换算，这家伙现在差不多等于1级天灵，要是把它惹毛了，回头一口火炎息就能让你湮灭，而且黑色天堂不是在找你们吗？暂时不要有这个念头，不要太惹眼了，反正它的目的是在这边搞破坏又没往那个见泷原学校走，一般这种事情交给国家来处理就好了。”
　　镰刀在一阵光中变回了色气小女孩的模样：“身为王……哦，可能你现在还不是王，不过都一样，那句话怎么说来着？身为王，必须孤高！”
　　“我看你是电路板短路了。”
　　苏姬摇了摇头：“外太空机器人也会被感染中二病的吗？”
　　就在这时，伴随着一阵风声，好几架超音速飞机从城市远方飞了过来，并带起了刺耳的音爆。
　　在路过五常区天空的时候，一群穿着黑白色燕尾服的青年男女以相当潇洒的姿势直接从飞机打开的舱门跳下，随后在半空中张开了滑翔翼——
　　“演出开始咯！”

No、202空中华尔兹
　　“这次是个大家伙，可以大展身手了——哟嚯！”
　　随着一架又一架飞机舱门的开启，从天空落下来的青年男女越来越多，越来越多，很快便于高空中排成了凌乱却不失美观的队伍，一眼望去，相当的壮观。
　　随后，这些穿着统一黑白色燕尾服的纷纷打开了自己的滑翔翼，在这片满是繁星的夜空形成了一道亮丽的风景线。
　　“天蝎座！”
　　最先从飞机上跳下来，穿着一身洁白礼服，披着白色披风，戴着魔术师帽子和单片眼镜，像极了某死神小学生里“怪盗基德”的少年，从头顶的大帽子里拿出了一副扑克，以相当潇洒的姿势将扑克牌朝底下天蝎宫扔了过去。
　　满天的扑克牌，刹那间如绚丽的烟火般，倾洒而下。
　　“牌家？”
　　听到动静的苏姬不由得抬起了小脑袋，望向了那片星空。
　　“还真的来了……”
　　这一幕，也让身边的陆淑妤不由得掩嘴惊到：“他们真的和传言中一样……就算是打魔兽也这么帅！”
　　“嗯。”
　　苏姬点点头：“看来这头天蝎宫不用那些隐藏在黑暗中的老头子出手了。”
　　牌家，一个和白色陵墓诞生在同一时代的势力，或者说家族。
　　没有人知道他们具体的出现时间，也没有人清楚他们做事的准则和建立家族的目的。
　　相对于神秘兮兮还出现过一些乌龙事件、喜欢活跃在老百姓眼皮子底下有作秀嫌疑的白色陵墓，牌家成员的行动可以说更加纯粹——喜欢就去做，不喜欢就不做，没有为什么。
　　虽说并不是所有的牌家成员都会去劫富济贫、为民除害，但几千年来这群人没有做过任何一件“招黑”的事情，加上他们很少出现，一出现基本都是帮老百姓解决大麻烦，组织里的帅哥美女多，出手又果断又帅气，因此在百姓当中口碑极好。
　　换句话来说就是……遇难了，你不能指望牌家，他们基本是不会来的，但是如果牌家出手，那么恭喜你，这件事情解决了。
　　牌家就类似赛博朋克时代的“大侠”，可以说整个星羽国的年轻人就没有不想加入牌家的。
　　然而问题是，这帮人相当神秘，先不说加入有什么条件，光是找他们就已经极为困难，所以对于大多数的青少年来说，加入牌家什么的只是埋藏心底的一个梦想。
　　这组织最大的不看重钱也不看重关系。
　　就算你是富豪，就算你手眼通天上能指挥军队下能控制百姓，只要牌家摇头，你也没辙。
　　“我们先在这里看看吧，既然牌家来了，那么这头天蝎宫肯定是跑不掉了。”
　　整理了一下校服裙子，苏姬在高高的钢铁架上坐了下来：“小谣，还没有感应到阿萨的气息吗？”
　　“没有。”
　　旁边的色气小萝莉不满道：“我又不是雷达，怎么会有这种全屏探测的能力。”
　　“之前不是你自己说的感受到了什么气息……”
　　苏姬的话还没说完，从“怪盗基德”手中飞向天蝎宫的扑克牌已经来到了底下天蝎宫的附近。
　　“轰！”
　　随着第一张扑克牌爆炸，之后满天飞舞的扑克仿佛受到了连锁反应一般，发生了连环大爆炸——
　　“轰轰轰轰！”
　　就好像那一张张不起眼的花色扑克，是一枚枚可怕的投掷炸弹一般。
　　被扑克牌所包围的天蝎宫附近，瞬间成为了一片火海。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　就在这些扑克牌产生爆炸的空当，之前从超音速飞机上跳下来的牌家灵力者也飞到了半空中各自的攻击位置。
　　其中最显眼的是那一群穿着燕尾服，扛着巨大狙击枪的牌家妹子。
　　她们将滑翔翼挂到了背后，在飞过天蝎宫正上方的瞬间，纷纷将狙击枪的枪口对准了头部刚从浓烟中钻出来的天蝎宫。
　　“My Love —— Fire ！”
　　伴随着一道直指天蝎宫眼睛的光线，这些女孩子手中的狙击枪亮起了一道道耀眼的光芒。
　　“轰！”
　　十多发堪比破风号战列舰533毫米口径的耀眼炮弹，从她们各自的狙击枪枪口崩裂而出，可怕的冲击力直接将这些女孩子重新吹飞到了高空。
　　“轰轰轰轰……”
　　这些炮弹各自以相当刁钻的角度命中了天蝎宫的头部，再一次引发了剧烈的大爆炸，有几枚炮弹更是直接命中了天蝎宫的眼睛，让这头庞然大物发出了撕心裂肺的吼叫声。
　　“呀呼！交接班！”
　　就在这些狙击妹子上天后三秒不到的时间，另一队牌家成员在丢掉了头顶的滑翔翼之后，启动了自身的悬浮设备，随后按下了腰间弹射勾爪装置，“噗噗噗噗”地扎进了底下天蝎宫头部被炮弹炸烂的肌肉组织里。
　　数十条纳米绳索在高空排列在一起，形成了三条通往天蝎宫头部的下降路面。
　　“哈哈哈，抓到大鱼了！”
　　负责铺路的几名牌家成员抬起头，对着最后从飞机上跳下来的那几名青年男女做了一个“请”的手势。
　　“上吧我的老搭档！”
　　在这些浮空的牌家成员中，有的少女已经开始拿出了棒棒糖一边舔一边看戏，有的少年则是拿出了香烟，有的甚至拿出了手机开始直播。
　　“大家好，这里是牌家现场，我是你们的好朋友露西，现在为大家直播的是天蝎宫副本，难度普通……”
　　而高空中最后的那几名应该是战斗人员，同样穿着燕尾服的帅气青年男女则是十分默契地顶着爆炸和烟火，丢掉了滑翔翼，稳稳地落在了他们同伴所铺成的“钢丝”路面上。
　　“咻咻咻！”
　　顺着这条倾斜的道路飞速向着天蝎宫接近的时间里，这些牌家战斗人员身边很快便围绕起了无数灵力扑克牌，这些扑克牌围绕着它们的主人快速旋转，让人眼花缭乱。
　　“哟！大乌龟，做好准备了吗？”
　　天蝎宫还没反应过来发生了什么，这些衣着帅气的牌家人已经顺着纳米丝线落在了它的头顶。
　　“呜——”
　　下一秒，烟尘中便传来了天蝎宫的惨叫声。
　　“你们好。”
　　这边苏姬还在欣赏牌家华丽的战斗，那名穿着白色燕尾服白色披风，Cos怪盗基德的美少年不知什么时候落到了她的身边。
　　“几位美女，我可以坐在这里吗？”

No、203破壁人
　　“自我介绍一下，我叫罗生，是这次天蝎座突击小队的领队，你们可以叫我小罗。”
　　非常自来熟地在苏姬旁边的铁架上坐了下来，这名有重大Cosplay怪盗基德嫌疑的美少年一甩身后的披风：“具体的情况我都已经听救赎者那边说了，结合现场那边的毕宿四残骸，这头天蝎座应该是过来灭口的，对吧？”
　　“嗯。”
　　苏姬点了点头，随后又似乎想起了什么一般：“为什么你会问我们这个问题，我们几个……只是围观的群众。”
　　“啊哈哈，哪有围观群众坐在这么高的地方看戏的，大家都是灵力者，心知肚明的啦。”
　　爽朗地笑着，罗生变魔术一般摸出了一本笔记：“有什么稍微和救赎者那边不一样的料打算爆给我们吗？”
　　“爆料？”
　　苏姬好奇道：“你想听什么？”
　　“你应该问，我们可以给你什么。”
　　罗生将笔指向了苏姬眼睛：“你的这里，很美丽，就像是包裹着星辰大海的琥珀石一样。”
　　“你夸我也没用。”
　　苏姬用眼睛的余光瞥了一下远处已经进入白热化的战斗：“比起和我们几个在这里闲聊，确定不去指挥你的小队吗？”
　　“啊……牌家的战斗基本是不用指挥的，大家都知道该做什么。”
　　罗生再次爽朗一笑：“这样吧，你透露一些救赎者和国家都不知道的事情给我们，今天狩猎这头天蝎宫获得的所有战利品都归你……我想，毕宿四和天蝎宫总能有一头会出现魔兽结晶吧？你应该很需要。”
　　苏姬摇了摇头：“他们都是人变的，结晶什么的就算了。”
　　“哦不不，发展到这个程度其实和他们是什么东西变的意义不大，物质就是物质，人类身上的物质和魔兽身上的物质并没有什么区别，人类在某种程度上也只是碳水化合物。毕宿四和天蝎座的能量来源都是那道闪电，那道吸收了从月球飞来的能量的闪电。”
　　罗生在笔记本上写了什么：“作为定金，我可以提前告诉你一些我们从国家那里拿到的情报，比如这个：月球在很早以前就被改造了，它的内部都是机械，地球上人类的一举一动其实都在被外星入侵者监视着，国家很早以前就发现地球上某些魔兽的出现和月球有关，因此，我们的航天科技发展一直都很慢。”
　　苏姬沉默了一下：“原来国家很早就知道这些真相了吗？”
　　“知道一点，主要是这种事情说出来意义不大，除了让老百姓恐慌。”
　　罗生扶了扶单片眼镜：“与其让大家活在那种看不见摸不着，只会让人东想西想的‘外星人’的阴影中，不如激化人类和魔兽的矛盾，鼓励大家修炼然后觉醒对抗魔兽，那样更能督促社会进步……你应该能理解吧？在乱世，神学远比科学更容易让人接受。”
　　“苏大小姐，我建议这颗天蝎宫的魔兽结晶你还是入手吧，对你真的很有帮助。”
　　苏姬还没说话，旁边的海王星种小谣便凑了过来，小声道：“信我。”
　　“那好吧。”
　　转过身，苏姬一把抓起了这只小萝莉：“你想要爆料的话，这里就有一个，她来自海王星。”
　　“诶？”
　　某萝莉傻眼了。
　　“我是外来入侵者的火种，她是海王星的火种，当初地球的舰队就是她和我的族人指挥打残的，老牛逼了。”
　　“诶诶？”
　　“这个爆料够不够？”
　　事到如今，苏姬倒不是很在意自己“火种”的身份了。
　　既然牌家是国家那边的，而国家又知道那么多东西，这俩迟早有一天也会查到自己头上，不如现在直接说明了。
　　苏姬心里很清楚，龙源市的“天蝎宫”事件一出必将引发一系列的连锁反应，到时候不说老百姓了，就算是灵力者当中也绝对会掀起轩然大波。
　　什么外星人，什么魔兽真相，什么火种，这些原本只有人类高层才知道的东西，不出三个月，绝对会传遍整个星羽国。
　　“入侵者火种，海王星火种……”
　　苏姬的话，让罗生足足愣了好一会儿，随后才回过神，从铁架上站了起来：“原来如此，这确实是一个爆炸的消息。”
　　“你们想知道的大概也是和魔兽有关的事情吧？”
　　苏姬低着头，看着自己纤细双腿下的城市：“我们对于魔兽现在也是一知半解，如果真的想要了解这方面的内容，你们可以找一下救赎者前不久刚出的那个叛徒阿萨，或者直接找白色陵墓的Boss凯撒，他们应该知道部分真相。”
　　“原来如此，感谢你提供的情报。”
　　将笔记本收回上衣口袋，罗生不知道又从哪里摸出了一个小型滑翔翼：“那么，2天后，你所在的见泷原学校门口，我将代表牌家将你需要的东西双手奉上。”
　　说完，这名Cos怪盗基德的少年便抓着滑翔翼“呼”地一声飞远了。
　　“这样的真的没关系吗？”
　　望着前方的战斗，陆淑妤有些迷茫的样子：“先不说百姓这边知道了魔兽是人变了之后有什么反应，国家那边清楚了我们的身份，肯定会派人过来，到时候如何反抗入侵者、如何为即将到来的太阳系大战做足准备肯定会被提上日程。”
　　“所以呢？”
　　苏姬转过身，轻轻捧起少女的脸颊，在对方洁白的小脸上亲了一下，坏笑道：“你没有做好准备吗？”
　　“只要和你在一起，我什么也不怕，只不过……”
　　陆淑妤小脸微红：“你看，我们现在不是才三级四级灵力者吗？那些东西……不管是追击阿萨也好，去冥王星也罢，还是反抗魔兽反抗入侵者，我们唯一要做的就是尽可能地提升实力，然……然后，对我们两个来说，提高灵力等级最快的方法就……就是那个……”
　　“这么说的话，我们这几个月岂不是……岂不是……”
　　“是这样的。”
　　苏姬的脑海中浮现出了某人在床上的情景：“我记得……你不是挺享受的吗？”
　　“你……”
　　陆淑妤的话还没说出口，苏姬裙子口袋里的手机便响了起来。
　　是那位百岁老人、9级灵皇，2级机械师翎打来的。
　　“嘘——”
　　做了一个禁声的手势，苏姬按下了接听键。
　　“龙源市这是什么情况？”
　　电话刚一接通，那边“师父”有些焦急的声音便传了过来：“为什么魔兽会在市中心出现？你们在哪里？哦……天啊，我不在的这几天到底发生了什么？听这里的人说，刚才五常区出现了两头魔兽？其中一头还把另一头吃了？”
　　“师父。”
　　想起之前某位海王星火种小谣对自己说过的那些话，苏姬清了清嗓子——
　　“先回家一趟，我有一个人类复兴计划想和您谈谈。”

No、204步入正轨
　　“天幕破碎？人类和天使？海王星战争？”
　　温馨的小别墅一楼大厅，在苏姬和小谣的解说下，刚从破风省机械师协会回来的翎和秦雪一脸茫然：“我们就出去不到一个星期，这就发生了这么多的事情？还有这个火种……这也太夸张了吧？什么时候的事情，我怎么活了一百多年都不知道？”
　　“执政者不希望让百姓知道，我也是调查了很久才查出来这么点，还有很多疑团没有解开。”
　　相比之下，作为事件主人公的苏姬倒是很平静：“总而言之，事情大体就是这样的，假设这位从海王星涅普顿来的使者没有说谎的话，我现在的任务就是找到见泷原中学地下城的入口，启动虫洞传送装置前往冥王星，拿到那把武器确保在那些潜在的敌对势力发现我之前拥有足够的自保能力，为三年后的太阳系战争做准备。”
　　考虑到上辈子和翎打过不少交道，知道她并不是什么坏心眼的人，加上自己的这段冥王星之旅需要高级机械师的帮助，所以苏姬对翎没有多少隐瞒，说出了这几个月自己所收集到的部分真相。
　　“嗯……难怪，如果那个‘火种’真的是一种可以代表文明的个体，那么你们两个机械师的天赋这么高也就得到解释了。”
　　苏姬的话，让翎陷入了沉思，随后，这名穿着随意，看着就像是大街上随处可见的普通女子朝旁边的小萝莉投去了一个怀疑的眼神。
　　“她可信吗？”
　　和苏姬一样，翎首先怀疑的就是这位来自“海王星”的异族人：“就算是孤掷一注，这么把整颗星球的未来赌在我们人类这边，未免也太奇怪了点。”
　　“等你到了我这个年纪就会知道了，有时候打仗需要的不仅仅是头脑，更需要一定的运气。”
　　用相当老成的语气说着，小萝莉毫无形象地在沙发上翘起了小腿，接过了女仆泳泳跑大老远买回来的镭金属，像是吃饼干一般扔进了自己的嘴里：“我，或者说我们们，已经没有什么可以失去的了，童谣只有给火种使用才能最大程度地发挥她的力量，我年纪也不小了，没多少成长空间了，使用那把武器对抗入侵者意义不大，但是你们人类不一样，你们……你们人类的历史最多一万年，就完成了从地表到外太空的文明跨越，我想赌一把。”
　　“赌在我们人类身上？可是冥王星对我们人类来说是致命的。”
　　翎依旧保持怀疑的态度：“我先不说你还打算让这孩子去海王星天王星，冥王星距离太阳那么远，地表平均温度在负的两百度以下，这个温度我还能坚持一下，这两个孩子恐怕连五分钟都坚持不了，加上那里的空气都是甲烷和一氧化碳，到处都是宇宙射线，普通人去了恐怕是直接暴毙。”
　　“我可以用现在的身体暂时变成一个隔绝外界并持续合成空气，产生热量的太空服给她们穿着过去。”
　　“那是不是也意味着你随时可以杀死她们？”
　　“呃……”
　　面对翎怀疑的目光，小萝莉只能尴尬地点了点头：“关于这点我并不否认，是的，冥王星是我的地盘，如果在那里我撤销对她们两个的防护，她们就会死。”
　　“所以……你也是让我们在赌，对吗？”
　　翎皱眉：“说实话吧，这两个孩子很优秀，我不敢赌……我主修的是机械师不是灵力者，寿命没有那些圣灵天灵那么夸张，我今年也一百多岁了，失去了她们，我这辈子可能再也见不到如此优秀的学生了。”
　　“我尊重你们的选择，赌不赌都可以，我只是一条败犬。”
　　小萝莉笑笑：“不赌的话，以那两个孩子的天赋其实也可以尝试尽可能地利用这三年时间提升自己，尽可能地组织反抗军，到时候和那些入侵者打起来也不一定会输，毕竟这是你们的主场，你又是那么优秀的机械师……或者直接和他们投降？那帮鸟人和你们长得挺像的，我估摸着他们千里迢迢来你们地球应该不是为了屠光人类。”
　　大概是被小谣的话感动到了，翎思索了一下：“关于去冥王星这件事，我问一下她们两个吧。”
　　说罢，这名百岁老人转过身：“苏姬，说说你的看法？”
　　“为什么感觉最近胸大得好快，妤妤你有这个感觉吗？”
　　让翎大跌眼镜的是，在如此凝重的讨论“人类生死存亡”大事的背景下，她的弟子苏姬倒是像个没事人一样双手托着胸口的小兔子：“是不是灵力等级增长还会涨罩杯的？明明是前天刚买的内衣，今天就紧了。”
　　“确实大了好多。”
　　旁边的陆淑妤也是一脸轻松道：“我记得之前苏姬你还是贫乳来着……”
　　苏姬下意识地反驳道：“贫乳过分了，虽说不大，但我可以肯定在觉醒之前应该还是很明显的，那时候我穿衣服都……”
　　“你们两个……”
　　翎一头黑线：“不是讨论人类生死存亡吗？怎么……”
　　“诶？”
　　苏姬抬起小脑袋，一脸无辜：“没说人类生死存亡呀，我刚才一直都在说到冥王星拿武器对抗敌对势力的事情，人类怎么样和我没有关系，我关心的是我还有她的安全。”
　　说着，苏姬指了指身边的陆淑妤：“现在的情况就是因为我们身份比较特殊，今天龙源市的魔兽事件一旦发酵，未来几个月势必会有很多人盯上我们，加上三年后还有可能要和那些入侵者决战，所以我认为海王星那边的帮助是很有必要的。”
　　“人类的生死存亡与我……无关？”
　　翎先是一愣，随后像是想起了什么一般笑出了声：“呵呵呵……”
　　“哈哈哈哈……”
　　之后，翎的笑声变成了爽朗的大笑。
　　“哈哈哈哈……有趣，你这个孩子真是有趣，有趣极了。”
　　师父的突然“失态”，让秦雪看呆了。
　　因为在记忆中，她从未见过如此“不正经”的师父。
　　“哈哈哈，你那几句话倒是提醒了我一件事，当初我想要收徒弟也是因为希望能有个助手一起去火星，了却自己的私愿，而不是什么传承手艺什么正义大义。”
　　笑了好一会儿，这名百岁老人才干咳了一声，从沙发上站起身，拿过了沙发上的包包：“好，看来我是收了个好徒弟啊，雪儿，我们走。”
　　“去……去哪？”
　　秦雪有些被吓到了，傻愣愣地不知道该怎么做。
　　“去请你的祖师爷，他是一个使剑的好手，今年快三百岁了，镰刀估计也不在话下，如果我没猜错的话，他应该快要进阶天灵7级了，是我认识的人当中最接近灵帝的人，让他来指导那两个丫头，争取在旅途开始前多提升个几级，到时候我再给她们设计一些防护机械，把风险降到最低。”
　　说着，翎像是抓小鸡一般抓起了沙发上的某萝莉：“不过那老头子接受新事物的能力不强，可能我们很难和他解释清楚什么海王星什么火种，苏姬，借你武器一用，我看她挺能说的，顺便检测一下这家伙值不值得信任，可否？”
　　终于……舍得请出“那个人”了吗？
　　面对翎的询问，早就对这个人的背景有一定了解的苏姬一扬小手——
　　“随意，请尽情地使用她。”

No、205警觉！
　　翎和秦雪带着某大龄萝莉离开后，苏姬先是用浏览了一下网上的新闻，查看一下关于距离自己仅有不到三十公里的那头天蝎宫的情况，直到确认它已经被牌家的精锐小队击杀后才点灭了屏幕，沿着楼梯来到了这栋小别墅的二楼。
　　虽说这里并非真正意义上的“小别墅”，不过对于如今房价高涨、地皮稀缺的龙源市来说，这种面积有150多平米，还是顶层楼中楼结构的房子，也确实可以称得上普通家庭里的“别墅”了。
　　“苏姬你去哪？”
　　见自己的恋人丢下手机往二楼跑，陆淑妤有些好奇道：“这么早就睡觉了吗？”
　　“换衣服。”
　　苏姬头也不回：“我是真的感觉最近胸口闷，它肯定长大了很多，我严重怀疑和灵力的快速增长脱不了关系。”
　　“女孩子这个时间发育很正常的。”
　　一边掩嘴偷笑，陆淑妤一边接过了女仆泳泳递过来的哈密瓜块：“要不要我帮你康康？”
　　“你来呀，反正我是不介意今晚再升一级。”
　　“噫！明明有这么可爱的外表，那么清纯幼齿的声音，内心却那么色情，苏姬原来你是这样的人！”
　　“彼此彼此。”
　　和陆淑妤调侃完后，苏姬来到了二楼的一个房间。
　　这里的衣柜装有之前她和陆淑妤一起买过的所有衣服，包括一些平日里不经常会穿到的、有点羞耻的小裙子和公主鞋，甚至是……某些Cosplay用的小玩具。
　　作为那名富家大小姐曾经用过的主卧室，这里的装扮和楼下的客厅一样奢华。
　　随处可见的贵族装扮：奢华的大床，带有欧洲风格的家具，名贵的盆景，漂亮的窗帘……
　　看着房间里的豪华配置，苏姬走到了衣柜旁，脑海中不知为何浮现出了少女时期的秦雪和楼下那台人偶抱在一起的情景。
　　百合无限好……嘛。
　　摇了摇头，苏姬拉下了裙子的拉链，将身上的校服裙子脱下后，对着镜子大致检查了一下胸口的小兔子。
　　果然大了好多。
　　用双手大致测量了一下兔子的大小后，苏姬脱掉了上半身的衣服，望着镜子里的自己。
　　难怪之前在巨木森林里和那些魔兽战斗的时候总感觉胸口晃来晃去的有点不适应，这个大小怎么看也不像是12岁的女孩子所应有的。
　　身体结构的大幅度改变只会出现在觉醒的那一瞬间，比如陆淑妤觉醒前是短发，觉醒后是长发之类的，苏姬的身材也确实在觉醒后更诱人了，但是像灵力晋级改变身体结构什么的，就算有，也绝对不会这么大。
　　而且，自己似乎……还长高了一些？
　　对于身体这一系列的改变，苏姬唯一能想到的可能就是——灵技。
　　自己的灵技，时间加速。
　　难道这个灵技不单单只是开启的时候“加速时间”？它其实还有别的效果？
　　苏姬不清楚，不过她确定的是，所有的灵技应该都是正面的，如果这种变化真的是灵技“空”所带来的话，那么自己不用太过于担心。
　　话说回来，自己真的是越来越适应女孩子的身体，越来越像个“淑女”了。
　　看着镜子里自然地摆出一个微内八字，以相当优雅的姿势站着的少女，苏姬脱下了最后一件“衣服”。
　　“唔……”
　　镜子里的美少女，小脸微红。
　　可爱的脸蛋，娇嫩雪白的肌肤，完美的身体曲线，纤细而修长的双腿……
　　简直就像是娃娃一样。
　　感觉到了些许凉意的苏姬随手从衣柜里拿出了一件11岁时哥哥给自己买的女生上衣和短裙，试着穿了上去。
　　果然……小了好多。
　　因为胸部的关系，这件一年前的衣服穿在苏姬的身上胸口位置直接被托了起来，露出了下方大片雪白的小腹肌肤，短裙更是短得连苏姬大腿的一半都遮不住。
　　“接下来是……”
　　又在衣柜里翻找了一会儿，苏姬拿出了一双白色吊带袜和墨绿色带有可爱蝴蝶结的圆头公主鞋。
　　自己的这双腿，都不知道被陆淑妤挂念多久了。
　　那丫头因为接触面比较广，看过不少H的百合漫画，总是喜欢说什么“你这腿不去蹬三轮可惜了”“我就是馋你的腿”什么的。
　　尤其是最近几天，白天训练比较累，到了晚上在床上陆淑妤就各种放肆。
　　闹得苏姬都快没脾气了。
　　虽然苏姬也承认，她的腿线条很美，小脚丫也很可爱，但……
　　长得再好看，可以欣赏的又不是她。
　　“记得当时鱼鱼说，脚小的话是因为基因里的前辈不经常走路，比如天使都是用飞的，现在看来那丫头的直觉真的挺准的。”
　　熟练地将洁白的小脚伸进白丝吊带袜里，拉到大腿间，另一只脚也如法炮制，最后让袜子的末端在腰间固定好，享受着白色和大腿肌肤摩擦的柔和感，苏姬坐到了一边的豪华大床上。
　　“看来和她说的一样。”
　　将其中一只包裹着白丝的小脚伸进之前买的小码公主圆头鞋里，发现这只鞋子依旧合脚后，苏姬无奈地叹了口气。
　　嘛，这样也没什么不好。
　　女孩子小巧一点比较可爱——虽然这个女孩子是自己。
　　并且……有一说一，女装真的很舒服。
　　苏姬并不是那种喜欢纠结这些小事的人。
　　只不过，经过刚才的观察和实验，她现在倒是有些好奇自己突破10级灵力者，晋升灵师之后“空”将会进化成什么样的灵技了。
　　“感觉不像是直接就能进化到停止时间的程度，可能那个能力和身体突然加速发育有关……”
　　苏姬还在心里想着到底是什么样的能力能让自己身体出现这些变化，房间的大门便“吱呀”一声被推开了。
　　手上捧着一杯红茶的陆淑妤从外面走了进来：“泳泳泡了点茶，苏姬你要不要……”
　　随后，少女便看到了床上已经换上了白丝小裙子，相当色气的某人。
　　“你……”
　　“啊啦……”
　　见此，感觉到体内灵力隐隐有突破限制冲动的苏姬，干脆直接朝少女摆了一个诱人的姿势：“亲爱的，你是要喝茶呢？还是……吃我？”
　　“嗷！”
　　看到这一幕，少女直接将手中的茶杯放到了一边：“你认真的？”
　　“嗯哼？”
　　从鼻子里哼出一声诱人的鼻音，苏姬将白丝长腿伸向了少女。
　　“来一起修炼吧~”
　　【感谢“突然激动的患者”赠送的插图QAQ】

No、206晓之镇魂曲
　　苏有民最近很是苦恼。
　　作为生活在龙源市荣耀区最底层的平民，他一直都没想过自己那破破烂烂的小屋子居然也有“门庭若市”的时候。
　　先是一群自称来自“白色陵墓”的家伙，然后又是“影刃会”和“绿帽子”，甚至连凶名远扬的“黑色天堂”也来了，到了最后连守护者的人都时不时地往他的家这边跑。
　　这些组织都十分默契地只打听一件事，那就是她的女儿，或者说养女苏姬的事情。
　　什么苏姬是不是他亲生女儿，今年多大，有没有学习过专业的灵力者知识，在哪里能找到她之类的。
　　为此，这些组织甚至还开出了让他无法拒绝的条件——每回答一个问题，奖励十万元。
　　十万元啊！那可是他三年的收入了。
　　回答一个问题，说一句话就能拿到十万，这等好事上哪找去？
　　然而，绝大多数的问题，苏有民都答不上来。
　　直到这时，这位“父亲”才发现，自己对于这个捡来的女儿，几乎是一无所知。
　　像现在苏姬在哪里、最近常和谁联系什么的也就算了，他连苏姬喜欢吃什么，常去的地方是哪里，对谁有好感都不知道。
　　他对于女儿的绝大多数印象，都是回到家之后那个甜甜的笑容：“爸，你回来了，饭我已经做好了，快吃吧。”
　　在这些组织的提醒下，苏有民才发现这12年来，自己居然如此地混账。
　　为了所谓的钱和房子，可以不顾女儿的感受，随随便便就想把女儿嫁出去……
　　更要命的是，就在那些乱七八糟的组织刚走不久，苏有民就从苏傲的嘴里听到了和苏姬有关的消息——
　　“爸，我在电视上看到妹妹了，她好强啊，一个人就把灵力者协会的灵师打败了，那可是灵师啊！妹妹才刚觉醒不久！”
　　“能以灵力者的实力几下就把灵师秒了，这样的天赋放眼全世界也是顶尖水平的吧？”
　　“爸我问了妹妹，她说她是4级灵力者，这你敢信？一个月就从刚觉醒蹦到了4级灵力者，已经打破世界纪录了！更何况她还能以4级灵力者的水平超越级秒杀灵师！”
　　“……”
　　“爸！五常区出现魔兽了！IV级！还是两头！”
　　“听说那两头魔兽是人类变的！这个秘密最开始还是妹妹发现的，救赎者说如果不是因为妹妹我们这个城市都要完蛋，现在整个城市的人都在找苏姬的消息，她成了大英雄了！”
　　“爸！牌家发话了，妹妹在他们和魔兽的战斗中了大立功，帮助牌家人完成了对IV级魔兽天蝎宫的击杀！整个新闻媒体都疯了，大家都在找苏姬，我们家可能很快就又要来一堆人了！”
　　“妹妹真的做到了，她……太强了……”
　　对此，苏有民的内心可以说是五味杂陈。
　　他是真的后悔了。
　　“我都做了些什么啊……”
　　逐渐变得喧闹起来的荣耀区，苏有民把头深深地埋进了沙发里。
　　正好这时，他的手机响起了“滴”的一声。
　　是金钱卡的收款信息——
　　“您卡号位数4027的金钱卡汇入800,000元，备注：还有一套房半年内结清。”
　　苏有民的手颤抖好一会儿，最终只能无奈地叹了口气，将手机丢到了一边。
　　……
　　“这是最后的一车了。”
　　龙源市另一头，丹塔博士的研究室里，将昨天晚上从那个魔晶矿洞里搬出来的少量高纯度魔晶石拉到了其中一个小房间后，苏姬确认了一下卡里的余额：“多出来的那一部分，120万我这边也收到了，从此我们的账……哦不，是你和那个龟龟的账就算结清了。”
　　“我其实倒不是很在意那个外星人要去哪里，主要是我最近的研究需要大量资金和魔晶石来支持，正好你说有很多魔晶矿。”
　　扶了扶眼镜，某穿着白大褂的科学怪人看着苏姬的眼神有些奇怪：“现在整个城市的人都在议论你，昨天那头天蝎宫……真是你杀的？”
　　“你信吗？”
　　苏姬不置可否：“如果没什么事的话，我就先走了。”
　　对此，丹塔倒也不娇气：“再见！如果对航天技术有什么疑问的话可以来找我聊聊，从你的身上我嗅到了机械师的气味。”
　　苏姬的走向门口的脚步没有停留，戴上了身后的连帽衣，径直沿着走廊出去了。
　　“我们现在还要去哪？”
　　早已在门外等候多时的陆淑妤十分亲密地过来抱住了苏姬的手臂：“去学校吗？”
　　“嗯，牌家那个负责人，好像叫罗生什么的，之前说会在见泷原学校门口把天蝎宫或者毕宿四的魔兽结晶交给我。”
　　感受着体内已经有些躁动的灵力，苏姬在少女的唇上亲了一下：“有那个辅助的话，今晚再努力一些，我应该就能冲破5级了，你到4级应该也问题不大。”
　　陆淑妤小脸一红：“为什么我们……那个……会晋级这么快，我有点想不明白。”
　　“我也不太明白。”
　　苏姬耸耸肩：“反正现在想不明白的事情多了去了，不差这一个，不过灵力晋级快总归没什么坏处。我们现在也确实需要尽可能快地提升等级，现在光是灵力者的我们周围就全是灵皇圣灵了，鬼知道后面还会遇到什么牛鬼蛇神。”
　　“说得也是。”
　　闲聊中，借着帽子的掩护，两人混在人群里偷偷摸到了已经停校的见泷原中学门口。
　　在这里，同样一副普通人打扮的罗生不知道什么时候已经在门外的一条长椅上坐着了，背后背着一个大包包。
　　“你们和大家说了谎。”
　　走到罗生的面前，苏姬有些不悦：“打倒天蝎宫的是你们牌家，不是我。”
　　“这个时代，需要英雄。”
　　罗生站了起来，将背后的包包递给了苏姬：“天蝎座的魔兽结晶，能量很纯粹，请小心使用。”
　　“可我不想当那个英雄。”
　　接过包包，苏姬叹了口气：“你们这样只会给我造成困扰。”
　　“哈哈哈，有什么关系嘛，反正你迟早都会是大家的英雄，早点让大家认识你没什么不好。”
　　罗生爽朗地笑了：“比起这个，我比较好奇你现在的实力，你……当时到底是怎么把那一队黑色天堂的人全灭的？”
　　苏姬略一迟疑：“我开了透视、自瞄、锁头、范围打击。”
　　罗生的眼皮子抖了抖。
　　“打扰了，当我没问……告辞。”

No、207混乱的关系
　　目送着牌家的人离去，苏姬在因为天蝎宫事件而显得空荡荡的见泷原中学门口徘徊了一下，背着包包走向了学校的大门。
　　“某位大小姐大概在里面。”
　　相对于之前的喧闹，此时的见泷原校园已经是一片荒凉，连本应在校门口拦住苏姬等人的门卫也已经不见了踪影，校门紧锁。
　　毕竟昨天毕宿四和天蝎宫就出现在距离这边不到二十公里的位置，而那一块的居民区已经被夷为平地了。
　　“或许还有某位兰姓的神秘人。”
　　拉着陆淑妤的小手，顶着摄像头直接翻越了学校这扇豪华的大门，一边走在见泷原中学的林荫路上，苏姬一边轻声道：“有个事情……如果王权也是魔兽的话，怎么办？”
　　身后的少女身后沉默了一下：“为什么你会有这个想法？”
　　“我……”
　　苏姬想起了开学第一天自己刚接触王权时的情景。
　　她也说不出为什么，就是隐隐地从那只小萝莉的身上感受到了“魔兽”的气息。
　　魔兽气息？
　　那是什么东西？为什么自己会有这样的感觉？
　　直到这时，苏姬才真正意识到问题的核心所在——自己能感受到所谓的“魔兽气息”，不也是一个疑点吗？
　　还是说，因为自己是那些入侵者的后裔，才能辨别出魔兽的味道？
　　按照黑色天堂能和那帮入侵者“借”到魔兽力量来看，所谓的“天使”应该是对魔兽很熟悉的这么一个文明，如果自己真的是那个文明的“火种”的话，那么对魔兽熟悉、能辨别魔兽气息倒也在情理之中。
　　可当初在医务室里自己并没有从那个艾德团长的身份发现所谓的魔兽气息，难道王权和那个艾德不是同一类人？
　　“我只是说如果……如果王权她是魔兽的话……”
　　面对这位青梅竹马的提问，苏姬只能选择将自己的疑惑埋藏心底：“如果王权有一天对我们出手，或者变成魔兽了……”
　　“王权如果是魔兽的话，那只能说明白色陵墓和黑色天堂是一伙的。”
　　陆淑妤摇了摇头：“我并不认为那个叫凯撒的糟老头子会让他的女儿变成魔兽，不是说那种改造手术会让人寿命缩短吗？”
　　“也对。”
　　苏姬顿时坦然：“看来是我想多了。”
　　陆淑妤好奇道：“所以……为什么苏姬你会得出这个时间王权会在学校里的结论，又为什么想要去见她呢？”
　　“她似乎对学校这样的地方有一种奇怪的执着。”
　　苏姬笑笑：“现在刚好是打完天蝎宫，市领导在忙着应付群众，群众在忙着质问领导，她老爸也很忙的时候，学校这边没有人，如果我是她的话，我也会在这个时间过来。”
　　更何况这个见泷原中学就是白色陵墓，也就是王权的老爸开办的，一个财团的大小姐到自己财团下所属的私立学校散步再正常不过。
　　“至于为什么来见她……有一句话叫做——‘和朋友保持亲密，让敌人保持猜疑’。”
　　“我信你个鬼。”
　　毫不犹豫地在苏姬的脸上掐了一下，陆淑妤没好气道：“你就是看别人长得可爱，是个小萝莉，馋她身子，换成一个大叔，我看你还会不会这么上心。”
　　“啊哈哈……”
　　苏姬有些尴尬：“这种事情不要点破嘛。”
　　其实主要是苏姬的朋友实在是太少了。
　　用一个比较流行的词来说就是，她希望扩列一下好友列表。
　　说话间，两人已经来到了那栋大型圆盘教学楼的楼底。
　　让苏姬有些意外的是，在这里，她看到了一个和预想中不一样，不应该会出现在这里的少女。
　　兰嘉儿。
　　“你们应该只有不到一个星期的交情。”
　　此时的兰嘉儿正翘着腿以一副御姐的模样坐在教学楼下的长椅上，换下了之前象征着青春和美好的女生水手校服，穿着一身黑色紧身衣，修长的双腿上是一双黑色长靴，一头长发随意地任其披在身后，俨然一副叛逆少女的模样。
　　“一个星期也是朋友呀。”
　　面对少女的不解，苏姬带着陆淑妤走了过去：“王权在教室吗？”
　　说真的，这个兰嘉儿给苏姬的感觉很奇怪。
　　之前在学校开学前几天训练的时候，她总是表现得很低调，低调得连苏姬都没有注意到自己班上有这么一个高个子少女，然后阿萨的和阿瑞斯之墙的事情发生了之后，苏姬才反应过来她似乎和王权一样，很特别。
　　王权的特别是因为苏姬在她的身上感受到了所谓“魔兽”的气息，至于兰嘉儿……苏姬自己也说不出来她“特别”在哪里，就是感觉这名少女很熟悉，有一种“亲人”亲切感。
　　一米七几的身高，面容姣好，很有一种御姐气质，穿校服的时候还没什么，此时的兰嘉儿穿着一身紧身衣和长靴，配合那副高傲的表情，那种“气质”立即就提升了好几个档次。
　　“她在天台，女生宿舍楼顶。”
　　兰嘉儿避开了苏姬的目光：“你们要找她做什么？”
　　“想问一下她阿萨的事情。”
　　苏姬想了想：“感觉那个男人很危险，我曾经和王权一起阻止过他的任务，可能……指不定哪天他就在暗处把我偷袭了。”
　　“哦。”
　　兰嘉儿有些心不在焉的样子：“阿萨的话……你现在去图尔卡森林我们曾经待过一晚上的那个小矿洞能找得到他。”
　　“哦……嗯？”
　　刚一口答应下来的苏姬突然一下子反应了过来：“为什么你会知道这个？”
　　对方很是淡然：“为什么我不能知道？”
　　“你……不是凯撒派来保护王权的吗？”
　　苏姬感觉自己的脑子有些不够用了：“当时在医院病房凯撒自己说的……你应该也是白色陵墓的人吧？既然这样的话，为什么你会知道阿萨这么私密的事情，他不应该是黑色天堂的吗？”
　　还是说……这个人是黑色天堂安排在白色陵墓的卧底？
　　可是这样想也不对啊，为什么卧底会这么干脆把身份暴露给自己？这不是蠢吗？
　　“别把我和那些人……混为一谈。”
　　似乎不愿意在这件事上多纠缠的样子，兰嘉儿再次避开了苏姬的目光，望向了不远处的运动场。
　　“阿萨这几天应该都会在那个矿洞里，他也想找你谈谈一些事情，如果你想知道什么真相的话可以去找他。”
　　“当然……你要一个人去，你带你的小女友去的话，他是不会出现的。”

No、208恶魔的低语
　　在女生宿舍楼顶，苏姬见到了正坐在这边的小椅子上望着远方城市发呆的王权。
　　“你和那个兰嘉儿……是怎么回事？”
　　望着王权孤零零又有些单薄的背影，苏姬轻声问道。
　　王权沉默了很久，背对着苏姬说道：“她不是我们白陵的人。”
　　“我一直以为她是你的那个天灵老爸派来的。”
　　“……”
　　这一次，王权沉默了更长的时间。
　　最终，这只小萝莉转过身子，对着苏姬苦笑了一下。
　　“我们哪有权力命令她。”
　　如此明显的暗示，让苏姬瞬间便猜到了兰嘉儿的身份：“她是……天使？”
　　王权既没有否认，也没有认同，反而僵硬地转了一个话题：“你和陆淑妤真的是恋人关系？”
　　“是的。”
　　苏姬还没回答，陆淑妤便从身后抱住了她的手臂：“我们在一起五六年了，该做的不该做的，都做了。”
　　“祝福你们。”
　　王权的笑容有些勉强：“为什么今天不穿校服过来了，印象中苏姬你不是很喜欢那类衣服的吗？”
　　“牌家把我捧成了英雄。”
　　苏姬无奈道：“得戴个帽子，要不然我怕门都出不了。”
　　其实苏姬倒也不是很喜欢校服，纯粹只是因为习惯。
　　从小到大自己那个养父逼出来的习惯。
　　习惯了穿裙子，习惯了女孩子的衣服，也习惯了作为“女生”而生活。
　　如果现在让她回去穿男生的衣服，长裤什么的，反而会不适应。
　　“英雄……”
　　面对苏姬，王权说这两个字的时候刚好有一阵微风吹过，吹起她额头上的发丝。
　　少女丝绸般的长发，在风中如散落一地的百合花般轻舞飞扬。
　　“我在报名这所学校的时候，是不是就被白陵的人盯上了。”
　　苏姬打算把事情一次性问个清楚：“或者说……从我出生的那一刻开始？”
　　“我爸好像没有刻意去盯你，至少就我了解他最多也只是偶尔派人确认一下你的死活。”
　　王权又将身子转了回去，面对着高耸教学楼前方的城区：“你转来见泷原中学和我来这里上学完全是巧合，我还奇怪为什么你放着这么多学校不选偏偏选我爸开办的这个小学校，要不然就是……从你们出生的那一刻开始，整个故事就在围着这个小城市在转了。”
　　“那兰嘉儿呢？她如果是天使的话，来地球是为了什么？”
　　说着，似乎是想起了什么，苏姬又补充了一句：“我问过她你的事情，是她让我上来的。”
　　而且，兰嘉儿看起来为什么和人类没有任何区别？她的翅膀呢？她的天使光环呢？
　　光环什么的可以没有，但是龟龟或者说小谣可是将它们称呼为“鸟人”的，都叫做鸟人了，总不可能没有翅膀吧？
　　还是说，天使也是人类用某种方法变的？这也太儿戏了吧？
　　“她来地球为了什么……苏姬你应该有答案的吧？”
　　苏姬因为王权的这句话身子一僵：“因为我？”
　　“你是那个文明的火种。”
　　王权的声音有些颤抖：“你现在作为个体也算成熟了，如果你死了的话，他们再重新培养一个火种还需要至少十年的时间，也不能确定火种到底会出现在哪里，所以他们在观察，考虑到底该怎么处置你，这也是我爸没有直接参与这件事的原因。”
　　“观察我？”
　　苏姬情不自禁握紧了拳头：“意思就是……如果我作为火种表现太差，没有出现他们所希望得到的战士，或者领导者的品质，就要把我直接抹杀，是这样吗？”
　　“不是，战斗力和领导力倒是次要的，他们主要是想看你的倾向……你本身的‘存在’已经超越了宇宙法则。”
　　“什么倾向？政治倾向？”
　　苏姬更加不解了：“如果到时候他们过来炸地球毁灭人类了，我还是倾向地球的话，就把我杀了？”
　　“苏姬同学……我们可以不谈这个了吗？”
　　王权叹了口气，似乎有些害怕说起这类事情的样子：“我过几天就要离开这里了。”
　　见再也问不出来什么的苏姬只好作罢：“你……好像对校园生活有一种奇怪的执着。”
　　“我看的第一部动漫就是校园类的。”
　　小萝莉没有否认苏姬的话：“当时我刚刚懂事，在距离我……家10公里外有一个小商店，外面的大屏幕除了广告以外还会插播十分钟的动漫，我也是那时候知道了‘动漫’这个东西，回到家之后用电脑把那部动漫看完了。”
　　“你没有上过小学吗？”
　　“没有。”
　　王权摇了摇头：“我的童年……一直在做着噩梦。”
　　“苏姬，可以和我说说……你上学时候校园里发生过的那些事情吗？恋爱故事也好，同学之间的吵架也好，我想听。”
　　“求你了……”
　　“……”
　　一个多小时后，苏姬和陆淑妤从女生宿舍楼走了出来。
　　教学楼楼底，兰嘉儿依旧一个人安静地躺在过道的长椅上，把玩着手机。
　　“问到想要的信息了吗？”
　　似乎是感受到了苏姬陆淑妤的接近，少女偏了一下脑袋。
　　“你的翅膀可以给我看一下吗？”
　　苏姬没有回答对方的问题：“我想知道传说中的天使是什么样子的。”
　　“翅膀？天使？”
　　兰嘉儿先是一愣，随后有些忍俊不禁道：“你找那个大小姐，就为了问我的事情？”
　　“不是吗？”
　　苏姬眯起眼睛，打量着这名身材高挑的少女：“阿瑞斯之墙那时候，你连我都骗过去了。”
　　现在想想都感觉有些后怕，如果不是阿瑞斯之墙那档子事，这个兰嘉儿可能就这么混在苏姬的班级里，在点点滴滴的学习生活中一点一点地和她成为朋友。
　　“骗？”
　　兰嘉儿笑得更开心了：“我前前后后也在这颗星球生活了五六年，‘骗’这个词是不是有点过分了？”
　　“如果是那样的话，你应该可以理解我的心情。”
　　苏姬上前一步：“虽然我不是很喜欢这座城市，但地球毕竟是我的家，这里不欢迎你们。”
　　“你的家？哈哈哈哈……你还真是天真得可爱，小家伙，我有点喜欢上你了。”
　　看了一眼苏姬身边的陆淑妤，兰嘉儿将手机收进了紧身衣的口袋：“看在你这么可爱的份上，我再告诉你一件事好了。”
　　苏姬沉默地看着对方。
　　“既然你们已经发现了毕宿四的秘密，某只天蝎座也因为他们的蠢货领导者葬送了性命，我们已经不对那个废物组织抱有希望了，作为你的前辈，姐姐我给你指一条路吧，你们现在应该做的就是去找阿萨，问问他的打算。”
　　“哦对，还有一件事……阿萨是毕宿五。”

No、209大犬座VY
　　“毕宿五，金牛座阿尔法，距离地球68光年，直径5300万公里，是太阳直径的38倍。”
　　“毕宿五魔兽，本体为蜚蠊目昆虫的一个变种，三十多米高，五十多米长，能从嘴里像毕宿四一样发出破坏光线，本体铠甲的坚硬程度不弱于天蝎宫，只要主脑不被破坏超过百分之五十身体就能无限制重生，直到月球上发送过来的能量耗尽……”
　　图尔卡森林一个小矿洞门口，举着手机充当电筒的苏姬望着正坐在洞穴最深处的一名瘦弱男子，沉声道：“阿萨，你为什么……可以为耶稣那种人……卖命到这个程度……”
　　“呵呵……呵呵呵……”
　　在苏姬的质问下，一副颓废模样、仿佛随时都会昏睡过去的阿萨裂开嘴笑了。
　　那样的笑容，相当的渗人。
　　“你一个人，就敢来这样的地方……找我。”
　　一边说着，阿萨一边阴沉沉地望向了苏姬：“连涅普顿的火种都没带上……是认为我知道你的身份不敢攻击你，还是觉得我是个好人，不会对你这样的小妹妹下手？你要明白……我是个男人，你是女……女性。”
　　如此古怪的阿萨，让苏姬有些不解，不过她还是冷静地回答道：“她告诉我，如果我不是一个人来，你就不会出现。”
　　其实苏姬倒不是没有做预防措施。
　　她的手机是开着的。
　　加上陆淑妤曾经来过这个地方，哪怕哈桑想对她做什么，苏姬都能在第一时间通过陆淑妤的空间门离开。
　　目前为止知道陆淑妤灵技效果的除了苏姬以外只有那位冥王星的火种，所以这就是苏姬敢一个人过来找哈萨的原因。
　　“她？”
　　先是奇怪地说了一遍这个字，阿萨那张沧桑的脸上出现了相当疑惑的表情，随后，大约是半分钟左右，想明白了什么的他声音有些颤抖：“她……已经知道了吗？”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈……难怪……原来是这样……我就知道，那时候的事情他们不可能不知道的，到头来还是被他们摆了一道，被当成棋子了哈哈哈……我是，你也是！”
　　有些癫狂的阿萨朝苏姬跑了过来，拔出了腰间的双刀：“阿瑞斯之墙那时候，挡住了我的子弹的，就是她，对吧？”
　　苏姬一下子没搞明白为什么阿萨会对兰嘉儿如此憎恨：“她不是你们的人吗？”
　　“可以说是，也可以说不是……她的算盘打得很好，想借你的手……杀我。”
　　“噗通”一声跪在了地上，阿萨的双刀“哐当”一下掉到了两块石头中间：“3个月后……大概，可能是3个月吧，具体时间应该是明年的1月09日，新年刚过的那几天，黑色天堂的运兵任务就完成了，我们将会对龙源市发动总攻。”
　　诶？
　　阿萨的突然坦白，让苏姬有些措手不及。
　　这丫是受了什么刺激，神经短路了吧？
　　“到时候……包括龙海那边的几头天蝎宫和参宿四在内，还有这方圆五十公里内的魔兽，都会在我还有一些黑色天堂成员的控制下正面突破阿瑞斯之墙，从烈风区开始一路推向荣耀区，逼你这个火种现身，顺带地毯式搜寻龙源市的地下城位置。”
　　“如果计划成功的话，耶稣将会设法启动龙源市这边的虫洞传送装置，用他们那些恶魔给的所有能源，把已经到达土星的一头魔兽传送过来……那头耶稣称为大犬座VY，等级为VII级，实力相当于人类这边的灵帝，到那时候……一切就都结束了。”
　　灵帝？！
　　苏姬听到这里有些震惊。
　　灵帝，那可是人类灵力者等级的最高境界。
　　灵帝，代表了无上了荣耀，和绝对的实力。
　　可以说，达到了灵帝这个境界的人类，举手投足，翻江倒海，开天移山，不是问题。
　　人类灵力史上下两千多年，有多少人曾经梦想着达到这一境界，然而，这两千年当中仅有一人突破了天灵10级的封锁，成为了无上至尊，绝大多数的人都卡死在了天灵10级的位置，足以见得“灵帝”对于人类而言有多么的遥不可及。
　　现在阿萨居然说，利用龙源市的传送阵，传一头灵帝魔兽过来？
　　人类历史上的那个灵帝已经有三百多年没有出现了，早就不知道是飞升去了新宇宙还是死了，在这种情况下，可以说地球上是没有灵帝这个级别的强者存在的，要是直接一头灵帝魔兽出现在地球上，人类岂不是等于说毫无抵抗能力了吗？
　　“为什么耶稣要这么做？”
　　听完阿萨的话，苏姬强迫自己保持冷静：“这对他应该没有什么好处才对。”
　　“好处？呵呵呵……耶稣已经疯了……他疯了！”
　　阿萨的样子有些癫狂：“你根本不知道他会做出什么样的事情！那个人……自从他知道了那种力量之后……”
　　“啊……算了，和你说这个，没什么用。”
　　捡起了地上的小刀，阿萨擦了擦额头上的汗水：“所以你今天过来这边找我是打算做什么？杀了我？还是想傻乎乎地用正义什么的天真词汇劝我收手呢？”
　　苏姬摇摇头：“我杀不了你。”
　　她现在只是一名4级灵力者而已，虽说对上高级灵师尚且可以勉强一战，但阿萨毕竟是灵皇，还是一头V级魔兽，苏姬是无论如何也杀不掉的。
　　“那么……你过来是想做什么？”
　　阿萨凑到了苏姬的面前，深吸了一口从少女身上传来的芳香：“小孩子气？想验证那个侵略者的话？”
　　苏姬握紧了口袋里的手机：“如果我回答‘是的’？小孩子气有什么不对吗？”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　似乎听到了什么相当好笑的话一般，阿萨捂着肚子笑了起来。
　　这个男人，笑得很是开心。
　　仿佛要把这十多年的悲伤，连带着小时候所受的委屈都接着这阵笑声宣泄出去一般。
　　在黑暗中恍如一名癫狂的小丑。
　　“哈哈哈……你……哈哈哈哈哈……”
　　笑得累了，阿萨才跪在了苏姬的面前：“你回去吧，等1月9日那天再过来这里。”
　　“好好过个年，再回来。”
　　苏姬眯起眼睛，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。
　　“你现在应该只是灵力者，等到了那天，如果你以灵师的身份过来的话，杀得了我的话，临死前我将会告诉你我所知道的所有事情。”
　　灵师？
　　两个多月的时间，从4级灵力者升到1级灵皇？
　　7级的跨越，2个月？
　　“到时候，作为灵师的你，应该就能杀得了我了。”
　　即使是跪着，阿萨的脸上依旧是止不住的笑容：“怎么样？这个提议很不错吧？”
　　苏姬转过身：“我没空陪疯子玩过家家的游戏。”
　　“天景云从，你曾经的称号，还记得么？”
　　就在苏姬即将走出洞口的时候，身后的阿萨说了这么一句话。
　　就是这句话，让苏姬情不自禁停下了脚步。
　　尽管从背影上看不出什么，然而……口袋里，苏姬握着手机的那只手已经渗出了汗水。
　　天景云从，苏姬上辈子还是男人的时候，在黑色天堂的代号。
　　“12年前，我代表黑色天堂前往茫茫宇宙和那群入侵者交涉，知道了很多你们不知道的秘密，包括你的身世……也正好是那一天发生了战争，魔兽和人类，还有入侵者都化作流星坠毁在了龙源市，这座城市也就成为了所有漩涡的中心。”
　　苏姬身后的阿萨仿佛早就料到她会有这个反应一般，继续以淡定的语气说道：“当时我是偶然才知道了你的秘密，目前也只有我……知道这件事情。”
　　“师徒一场，机会我已经给你了，有本事的话，2个月后，到这里来，杀了我，终结这一切。”

No、210轩辕圣剑
　　龙源市五常区的天蝎宫事件，成为了全国老百姓关注的焦点。
　　一时间，几乎所有的媒体都在报道这件事，所有的老百姓都在关注后续，满天都是流言蜚语。
　　有说我们人类本质上就是魔兽的，有说其实魔兽几千年来一直都躲在我们的脚底下这次的出现只是偶然事故的，也有说这些魔兽不符合地球生命结构来自外太空的，有讽刺国家的，抨击市政的，攻击守护者救赎者的，一片混乱。
　　短短两天的时间，网上讨论魔兽的这些居然还分成了三大派别，分别是力挺魔兽毁灭人类的“降临派”、提议调动全人类力量把魔兽杀灭绝的“救赎派”还有利用科研手段，让全人类都能享受这种“变身”力量的“强权派”。
　　这些人，有的提议国家必须把中心放到救赎者上，有的建议国家从航天领域抽取经费放到军队里，有的选择加入黑色天堂，更有甚至，已经开始了魔兽DNA和灵力的研究。
　　新闻媒体铺天盖地的宣传，直接将一个名字给推上了风口浪尖：苏姬。
　　苏姬，一个很明显的女性名字。
　　救赎者那边将苏姬评为了这次“斩奸除恶”“扫内奸、抓间谍”的大英雄，不单单在各种新闻媒体下宣称她“聪慧过人”“天赋惊人”“绝世容颜”，还宣称这个“12岁的可爱小妹妹以一己之力在邪恶组织黑色天堂和大群魔兽的包围圈中七进七出，如入无人之境，神挡杀神佛挡杀佛，为龙源市之后的暴风行动奠定了坚实的基础”，直接就把苏姬神话了。
　　加上牌家那边的推波助澜，说“如果不是因为苏姬在一边牵制，牌家也无法一口气拿下两头IV级魔兽”、“她才是人类的大英雄”，还没过去一天，有关苏姬的消息便飞遍了整个星羽国。
　　牌家何许人？一个很少出手，一出手就没有失败的大家族、大组织。一个受到国家高度赞扬，参与过第三次、第四次世界大战，并帮助现在的星羽国建国的开国元勋。
　　光是在星羽国的历史书上，牌家帮助星羽国军队击退外敌的次数就不下18次
　　这样的一个大家族，夸赞一个外人，这在历史上可是绝无仅有。
　　于是乎，传着传着，苏姬的事迹在网上便变成了这样：一名集可爱与智慧为一体，拥有前所未有灵力天赋和超强战斗力的小萝莉，就是她看破了黑色天堂的阴谋，击杀了毕宿四和天蝎座，拯救了百万龙源市民。
　　非常巧的是，星羽国刚好处于一个“大力推广动漫以提高生育率”的时代，最近正在热播的动漫基本都是“水手服\洛丽塔\女仆美少女拯救世界”的类型。
　　不单单是周边买水手服洛丽塔连衣裙的商店人头攒动，连带着这个时代的年轻人，对于可爱的美少女都有一种莫名的崇拜和向往。
　　苏姬的出现，引爆了这些年轻人对于“战斗力超强”和“可爱美少女”组合的心。
　　人们迫不及待地想知道是不是真的有战斗力如此恐怖的12岁小萝莉，想知道苏姬的真实容貌，想亲眼目睹一次她战斗的风姿。
　　在网上，一些人开始晒出自己花重金从见泷原中学一些学生手中买到的苏姬照片，有关苏姬的信息也成为了热搜，在星羽国官方的搜索引擎“狗哭”中，“苏姬”两个字，仅用一天时间便以和第二名相差3倍的可怕差距登顶热搜榜榜首。
　　因为苏姬……真的长得很可爱。
　　还是那种根本不需要美颜滤镜的可爱。
　　加上几乎所有的照片里苏姬都穿的水手服和长筒袜，唯美的身材和双腿也是一览无遗，有的人更是拿到了那天见泷原中学实战训练的视频，这直接堵住了一些嚷嚷着“再漂亮也都是美颜的功劳，真人哪有这么完美”的喷子的嘴。
　　一时间，龙源市的客流量瞬间增加了10倍。
　　随后，在不知道哪个狗仔队挖出“苏姬的父亲从小对她很不好”“苏姬从小就是个乖孩子，可惜她的老爸是人渣”“苏有民想逼苏姬嫁给兰盾集团的二少爷林天昊以此换取巨额彩礼，但是苏姬很努力，强势回绝了人渣父亲”“苏姬确实是个灵力者，而且还是机械师，她在荣耀区接受的相关授权”之类的消息后，龙源市荣耀区成为了旅游热点。
　　荣耀区天使街苏有民的屋子，再一次被慕名而来的网友挤爆。
　　然而，作为一切风暴的中心，苏姬和陆淑妤这几天倒是过得很充实。
　　她们的生活很有规律：早上起床先用一个小时回味一下昨晚的“余温”，在吃过了女仆泳泳做好的早餐后使用空间门前往乌兰沙漠的耿鬼山谷训练，她们现在的实力已经可以把耿鬼虫当作训练对象了，由于陆淑妤灵力等级的提升空间门的冷却时间减少到了3个多小时，早上的训练结束后，中午她们就会前往当初苏姬觉醒的狼之森林，在神隐湖里洗个澡缓解一下被晒到的皮肤和酸痛的肌肉，再顺便做一些羞羞的事情，下午就在狼之森林找找小魔兽的麻烦，然后傍晚回家吃饭，玩玩手机电脑游戏，看看沙雕网友吹自己。
　　阿萨的那些话，给了苏姬很大的震撼，此时的她充满了斗志。
　　而陆淑妤，自尊心也不允许她落后自己的“老婆大人”太多，所以在训练的时候也格外的认真和刻苦。
　　时间就这么过去了一个多星期。
　　如此的高强度训练和频繁亲密接触，让苏姬提升到了5级灵力者，陆淑妤也顺利到达了4级。
　　一个多星期后，翎和秦雪回来了。
　　除了带过去的海王星火种小童谣外，她们还带回来了一名留着长白发，颇有“仙风道骨”感觉的老者。
　　老者背着一把木剑，似乎是被翎强行带过来的，进屋的时候满脸的不耐烦。
　　“这位就是轩辕圣剑。”
　　见苏姬和陆淑妤都在家，玄关的翎顾不得换鞋子：“目前是6级天灵，即将晋级7级天灵，这次为了你们我把三十年前他欠的人情用上了。”
　　翎看着苏姬，一副“你可要争气啊”的模样：“轩辕，他就是我说的灵力天才。”
　　“哪有什么灵力天才，都是吹出来的！”
　　苏姬还没说话，翎带回来的老头便是一副不在乎的语气：“你说她们都是刚过12岁对吧？8月份的生日刚觉醒，再天才，现在她们也就2级灵力者最多3级……不，3级不可能，那已经是万中无一的鬼才了。”
　　说着，老头朝两名少女投去了一个藐视的目光。
　　“喂，你们现在什么实力？”

No、211御剑跟着我
　　作为一名2级机械师，翎的人脉可是相当恐怖的。
　　不过，因为年龄和阅历等方面的原因，越是这样的高级机械师，就越不愿意参与世间的琐事。
　　所以像是这位号称接近7级天灵的“轩辕圣剑”，连毕宿四天蝎宫这样的大型魔兽出现在市区也是看都懒得看一眼，如果不是翎动用了当年的人情债，他甚至还不想从闭关中出来。
　　“苏大小姐，我跟你说，这个老头贼高傲。”
　　温暖的房间里，和翎一起回来了的海王星火种小谣凑到了苏姬的身边：“脾气很怪，性格扭曲，人还超级古板，要不是我的年龄比他大，真的请不回这尊佛祖……有好几次我都想说要不我来教你得了，只可惜我不是人类，不懂你们人类的那些东西。”
　　“没关系。”
　　听了小萝莉的话后，苏姬上前一步，面对着这名只有一米六左右，留着白色长发，外貌还算不错的老人：“老师您好，我的名字是苏姬，这位是我的好朋友陆淑妤，请多多关照。”
　　天灵，一直都是苏姬一道难以迈过去的坎。
　　上辈子的苏姬，穷其一生也仅仅到了圣灵巅峰的境界，距离天灵只有一步之遥。
　　当时，苏姬记得自己应该已经摸到了天灵的门槛，只差那么一小步就能晋级，迈入天灵强者的境界。
　　然而就是这一步，却被耶稣永远地扼杀了。
　　苏姬这个人很现实，当初在黑匣子酒吧她可以换上女仆装伪装柔弱小萝莉骗取黑色天堂的同情心，现在她也同样可以放下上辈子强者的尊严称呼这个老人“老师”。
　　更何况这家伙的实力是真的很强。
　　天灵7级，什么概念？
　　恐怕整个破风省，就是这个“轩辕圣剑”最强，没有之一。
　　天灵，一个至少要两百年才能修炼出来的等级，这个级别即使是上辈子的苏姬也只见过两位，并且那两位都只是5级以下的天灵，这个“轩辕圣剑”可是达到了7级的可怕境界。
　　这个级别，就算阿萨到时候真的变身成了传说中的V级魔兽毕宿五，也有能力与之一战！
　　先是找秦雪和这个随处可见的普通机械师搭上关系，然后凭借自身优秀的机械师天赋钓出她身后的2级机械师翎，再利用2级机械师的恐怖号召力骗出其背后的强者加以利用，这就是苏姬的计划。
　　所以就算眼前的老头说话的口气不太好，苏姬也并没有放在心上。
　　反正都是工具人。
　　“苏姬？怎么整得跟个宫女丫鬟一样的名字。”
　　听了苏姬的话后，这名老人皱起了眉头：“陆淑妤倒是好听一些，不过就是太柔了，不适合当一名战士。”
　　“尘，你就不能温柔点吗？她们那么小的女孩子。”
　　边上的翎看不下去了：“这两位都是万中无一的优秀机械师，我这把年纪了可从没见过如此优秀的机械师苗子……”
　　“她机械师天赋高，和我这个玩剑的老头子有什么关系？我又不是过来教她们修车的。”
　　老人再次不耐烦道：“喂，那个苏什么的，你还没回答我，几级了？还有那个陆什么妤的，你们如果都没到3级那就不好意思了，我对徒弟的要求很严格。”
　　“3级？这……”
　　翎的嘴角有些抽搐：“必须要3级灵力者吗？”
　　老人笑着点头：“必须3级。”
　　翎不说话了。
　　这也太强人所难了吧？
　　不，这已经不属于强人所难的程度了，这是明目张胆的“刁难”，或者说“拒绝”。
　　翎能看得出来，这个“轩辕圣剑”——轩辕尘对于被自己千里迢迢从外省请过来给苏姬“培训”很是不满，所以才提出了这么一个荒唐的理由来推脱。
　　众所周知，就算是修炼速度的世界纪录保持者当初从1级灵力者升到2级也依然用了58天，基本等于苏姬生日至今的时间。
　　翎调查过苏姬和陆淑妤，知道这两个可爱的女孩子今年确确实实只有12岁，并且都是在8月份刚觉醒的。
　　现在过去了两个多月，就算她们都是那个世界纪录保持者，现在的实力也最多最多只有2级灵力者的水平，而自己请回来的“轩辕圣剑”居然要求必须3级才答应收徒？
　　“轩辕圣剑大人，请不要这样，刚觉醒两个月就要求3级灵力者……你这样会让师父很没面子的。”
　　看到这里，翎旁边的秦雪只好哀求道：“能不能……通融一下？”
　　“不是你们说的这两位灵力天赋很优秀吗？”
　　老人一脸得意：“我可是看在灵力天赋优秀的份上才过来的，到头来你们口中的优秀只是这样而已吗？话说回来，你们的这两位机械师徒弟晋级过吗？既然很优秀的话，现在2级灵力者的水平应该有吧？”
　　“这……”
　　翎有些犹豫了。
　　她好像……还真的不知道苏姬现在的实力。
　　当初在荣耀区为了这两个小徒弟的国家机械师资格证明她没少到处跑，这一跑就是近大半个月，忙都忙成狗了电视新闻都没怎么看，除了从泳泳的嘴里知道她们晚上回来会自觉到书房学习机械师基础知识外，对两人的灵力修炼进度可以说一无所知。
　　还不是荣耀区那帮废物……
　　翎在心里抱怨道。
　　办个证明又要证明我妈是我妈，又要去这边那边找领导盖章，一份材料要三天才处理好……有几个小职员甚至连机械师是什么都不知道，搬出身份都没用，只能用灵力吓唬……
　　“该不会连2级都没有吧？”
　　翎为难的脸色，让轩辕尘有些惋惜地摇了摇头，他转向了苏姬：“这位胸有点大的小丫鬟，你自己说吧，8月份觉醒，现在是10月，2个月，你修炼得怎么样了？如果真的是天赋惊人的话，现在至少应该有2级灵力者才对——你是2级灵力者吗？”
　　苏姬摇了摇头。
　　老人微微一笑，似乎松了口气一般转向了身边的两名女子：“翎，你让我失望了……”
　　“苏姬。”
　　虽然有些无奈，但是翎也只能接受这个事实：“这和之前侃侃而谈海王星冥王星，说着那些伟大宏图的你画风不太一样吧？”
　　“我确实不是2级灵力者。”
　　面对翎有些沮丧的目光，苏姬淡然道：“我是5级。”
　　“……”
　　“哈？”
　　这句话一出，不单单是翎，连一心想刁难两人的轩辕尘也傻了。
　　随后，这名老人有些抓狂地上前一步，拍了一下苏姬的肩膀，颤声道：“5级灵力者？2个多月从1级蹦到5级，你是在开玩笑？”
　　“我没在开玩笑。”
　　苏姬直勾勾地盯着这名天灵大海一般深沉的黑色眼眸：“要试试么？”

No、212考验
　　黄金草原，是一片位于五常区黄金公园的人工草原，因为这里的草都是近几年人工培育而成的“金麦”，无论春夏秋冬都是一片金灿灿的，这里便成为了龙源市较为著名的风景区。
　　毕宿四和天蝎宫的事情出来之后，惊恐的人们纷纷逃离五常区，这里也因此变成了一片荒草地。
　　连公园都没人卖门票了。
　　“就这里吧。”
　　带着众人来到了黄金草原的中心位置后，萧瑟的秋风中，轩辕尘将双手背到了身后：“两位，请。”
　　虽说明面上嘲讽苏姬和陆淑妤“天才名不符实”，不过轩辕尘毕竟是一名天灵，就算苏姬没有动用灵力，他本身对于一个人身上灵力的波动还是很敏感的，刚才进门的时候轩辕尘就已经隐约感觉到了苏姬身上的恐怖实力。
　　那完全不可能是一个刚刚觉醒的孩子所能拥有的。
　　轩辕尘虽然年龄大了，但是他能走到今天这个位置绝对不是靠的蛮干，人类社会的险恶与多变他比任何人都要清楚，早在翎过来找他，和他说明火种的事情的时候他就已经下定了决心。
　　之所以说出“我看你连2级也没有那种话”，只是因为轩辕尘想考验一下这两名天赋可怕到自己都要仰望的女孩。
　　不过，轩辕尘也确实没有见过能在刚觉醒两个月就达到5级水平的灵力者。
　　不单单是他这两三百岁的一生没有遇到过，他就连听也没听说过，所以在轩辕尘的心里，苏姬的“天赋”其实已经足够了，他需要知道的是这两个女孩的“品行”。
　　轩辕尘已经见过太多“泯然众人”的天才了。
　　“我不用双手，你们随意，不管用什么方法，只要能在这里把我打倒，就算你们及格。”
　　微风阵阵的黄金草原中央，将双手背在身后的轩辕尘一脸的高傲：“我也不用灵力，给你们一天一夜的时间，从现在开始到明天这个时间，如果你们不能把我打趴下，那么我就回去，不再过问什么火种的事情。”
　　陆淑妤愣了一下：“我们可以使用武器吗……”
　　还没等少女说完，苏姬便伸出一只手将她拉了回来：“一言为定。”
　　“喂喂？”
　　边上的小谣看不过去了：“这货可是你们地球上的天灵大佬啊，就算不用灵力肉体强度也强大到可能核弹都炸不掉的地步，确定不算我一个？这样你们怎么打？”
　　“如果连这样的训练都要依靠武器的话，等到了真正的战场我们将没有任何底牌。”
　　苏姬严肃道：“如果我和她真的弱到需要靠你的帮助才能获得天灵的承认，那么我也没资格谈什么救赎。”
　　听到这里，轩辕尘尽管外表依旧是一副云淡风轻的模样，内心却已经充满了对苏姬的肯定。
　　持才不傲，不骄不躁，这个年纪能有这样的觉悟，确实是个好苗子。
　　“另外，轩辕老先生，您刚才说的‘我随意’，包括灵技吗？”
　　“灵技？”
　　轩辕尘一愣：“你们还有灵技？不错不错，可以使用灵技，两人一起来吧。”
　　“我的灵技是加速自身动作，她的灵技是空间门。”
　　说完，苏姬牵着陆淑妤来到了轩辕尘前方十米左右的位置，朝着这名老人鞠了一躬。
　　“老先生，得罪了。”
　　说完，苏姬一个爆步就朝轩辕尘冲了上去，抬起右脚——
　　“咻——”
　　在没人能看清发生了什么的情况下，苏姬身前的老人便以一种极其不可思议的速度躲开了苏姬的这一脚。
　　“好快！”
　　围观的秦雪情不自禁捂住了自己的小嘴。
　　“空。”
　　见一脚踢空，苏姬毫不犹豫开启了自己的灵技以自己的极限速度跟上，随后一个翻身对着瞬间移动到百米开外的轩辕尘又是一脚。
　　“咻！”
　　少女纤细的双腿，在半空划过了一道优美的弧度。
　　然而这一脚，还是踢空了。
　　在自身加速百分之五十的情况下，苏姬仅能勉强看到轩辕尘的残影，足以见7级天灵和5级灵力者之间碾压般的实力差距。
　　这种差距是很难用天赋来弥补的。
　　与此同时，陆淑妤那边的地毯式轰炸技能“王之财宝”也准备完毕了，听到了爱人的呼唤后，苏姬默契地给身后的飞弹让开了道路。
　　“轰轰轰轰……”
　　然而，轩辕尘硬是扛着满天的灵力飞弹冲到了苏姬的面前，丝毫没有林香惜玉的样子对着苏姬就是一脚——
　　这一脚直接将苏姬踢飞了十多米远，随后重重地摔在了草地上。
　　“苏姬！”
　　边上的陆淑妤顾不得攻击，慌忙跑了过去：“没事吧？”
　　“没事，别……管我。”
　　苏姬在陆淑妤的搀扶下勉强站了起来：“小心你的背后。”
　　“你是使用腿术的？”
　　轩辕尘并没有追上来，而是一脸好奇：“我还以为你找我这个老头子是想学习剑术呢。”
　　“战斗当然是什么方便用什么，如果手里有剑才能算是剑士的话，有一天你的剑被敌人拿去了岂不是只能等死了吗？”
　　说完，少女又朝着老人冲了上去。
　　“轰！”
　　这一次，苏姬败得更快，不单单整个人被打了回来在草地上带起一道烟尘滚滚的印记，身上的衣服多处磨破，嘴角还溢出了些许血迹。
　　“我看还是算了吧。”
　　不远处的轩辕尘见苏姬被自己再一次轻易一脚踢飞，有些惋惜地摇了摇头：“你们还差了点火候。”
　　苏姬冷笑一声：“距离你说的一天一夜的时间还差得远呢！”
　　可爱的少女又再次发起了冲锋。
　　“轰！”
　　和之前一模一样的结果，只不过这一次，少女摔得更狠。
　　陆淑妤有些看不下去了：“苏姬……”
　　“这只是训练，他知道分寸……”
　　在爱人的心疼的目光中，苏姬再一次踉踉跄跄站了起来，擦掉了嘴角的血迹，冷笑道：“如果真的有一天，我们遇上了这样的敌人……我绝对不愿意……让耿鬼山谷的事情重演……”
　　这一幕，看得轩辕尘有些动容。
　　她们……应该是经历过什么吧。
　　要不然的话，12岁的小孩子，是不可能拥有如此稳重心态的。
　　尽管心里已经充满了对苏姬的认可，这名老人嘴上也依然在不留情地嘲讽道：“何必呢，看不出来我在刁难你们吗？老夫本来就不想掺合你们的事情，你天赋这么高，何必要来受这个苦？”
　　“你怎么会懂……”
　　面对轩辕尘的嘲讽，苏姬又一次重新站了起来，握紧了小拳头。
　　你怎么会懂……当一个不幸的人好不容易拥有了幸福后，死也不愿意再放手的那种心情……
　　稍微调整了一下状态，苏姬做了个深呼吸。
　　“继续。”

No、213狮子的眼中发出万丈光芒
　　苏姬陆淑妤和轩辕尘的“测试”，从白天一直测到了黄昏。
　　这大半天的时间，不断被打倒在地又重新站起来的苏姬和陆淑妤已经换了好几件衣服了。
　　这些衣服，几乎都没有逃过“换上——被磨破——染血——换下来”的命运。
　　到了最后，翎和秦雪干脆到天水区的军用武器库给两人拿了一件纳米级别的防弹军装回来，这才稍微缓解了苏姬这边“爆衣”的窘迫。
　　然而就算是防弹衣，也依然做不到让苏姬不受伤。
　　苏姬已经不记得自己被打倒了多少次，又站起来了多少次。
　　她只知道自己对于这个老人的动作是越来越熟悉，对于自己灵技“空”和女孩子身体的运用也越来越熟练。
　　之前她和陆淑妤灵力等级提升得飞快，一时半会可能不太能适应突然变强的身体，现在有这么一个天灵级别的天灵强者做靶子，两人的“熟练度”很快就上来了。
　　“再来！”
　　不知道是第几次被打倒后，夕阳的余晖下，苏姬又一次重新站了起来。
　　她可以感觉到自己的肋骨似乎断了几根，身体各处也都是淤青，白净娇嫩的小脸上随处可见擦伤和血迹。
　　这样的伤势，如果换做普通人特别是普通女孩子可能已经哭着认输了，然而对于苏姬来说，疼痛和血腥味只会更加激起她内心的斗志。
　　因为她心里明白，现在被打得越狠，未来的自己就越是强大，越是能守护住那份幸福。
　　几个小伤口什么的，问题不大，反正作为灵力者又不会留下伤疤，休养个几天就好了。
　　现在自己速度上的优势在这个天灵老头面前不值一提，作为女孩子力量更是最大的短板，想要把目标击倒用蛮力是绝对行不通的，她必须将自己和陆淑妤的优点扩大到极限。
　　在地上喘着气的同时，胸口从被踢断的肋骨上所传来的剧烈疼痛让苏姬再一次握紧了小拳头。
　　是的，一直都是这样的。
　　苏姬眯起眼睛，看向了前方依旧是一脸悠闲地等待她冲锋的轩辕尘。
　　让人类社会进步的，一直都是人与人之间的矛盾，而不是别的什么的东西。
　　同样的，能让一个人，特别是男人成长的，也只能是疼痛。
　　不经历过死亡威胁的野兽，是活不下去的。
　　没有人注意到，苏姬原本清澈的柠檬色双眸，染上了一层血色。
　　右手上的小翅膀图案也因为夕阳的照射，亮起了微弱的光芒。
　　“吼！”
　　正在这时，一阵野兽的吼叫声从夕阳所在的方向传了过来。
　　狮子？
　　这阵狮子的叫声将所有人的注意力都吸引了过去。
　　只见在黄金草原的尽头，一头应该是从动物园里跑出来的雄狮，正远远地朝这边张望。
　　背对着夕阳的狮子，在草丛上闪耀着光芒。
　　“连曾经的草原之王都被吸引过来了。”
　　只是看了一眼那头孤单的狮子，轩辕尘便摇了摇头，转而对苏姬笑道：“还不打算放弃吗？你这……得养好几天吧？你长得这么漂亮可爱，没必要受……”
　　“在成为我们的老师之前，你没资格对我们的生活指手画脚。”
　　苏姬打断了轩辕尘的话：“一天一夜，时间还很多。”
　　踉踉跄跄地走到陆淑妤的身边，苏姬用自己染着鲜血的小手，拍了拍少女的肩膀，压低了声音：“把我……送上蓝天……”
　　说完，苏姬再一次朝着轩辕尘冲了过去。
　　“哈！”
　　“速度相比早上快了不少，不过在我面前还是不值一提。”
　　背对着双手躲过了苏姬的攻势，轩辕尘有些赞许地说道：“你不但拥有5级灵力者的水平，实力还几乎和3级灵师不相上下，这要是说出去估计国际灵力者联合会的人都会被吸引过来，只可惜，承诺就是承诺，不在这里把我打倒，我是不会收你们的。”
　　说完，轩辕尘以雷霆之势，一个翻身对着苏姬抬起了自己的右脚——
　　“轰！”
　　这一脚，恐怕是最狠的一脚。
　　挨了这一下的苏姬，小小的身子犹如炮弹一般倒飞了出去，飞出了黄金草原，撞在了草原边缘的一棵大树上，并在将这棵树拦腰截断后以余力碾平了后方的大片灌木丛。
　　少女倒下的小树林，溅起了大片烟尘。
　　“锵！”
　　看到这一幕，一直都在修习远距离大范围灵力攻击的陆淑妤双手顿时亮起了灵力短刀的光芒。
　　“你一个远程法师……确定要和我近战？”
　　轩辕尘有些好笑：“刚我一直都没有上去打你补刀，就是看在你是个法师的份上，我近身你大概就没命了，你那个5级的好朋友战士都倒下了，你一个4级法师确定还要和我打吗？”
　　“不试一试怎么知道！”
　　陆淑妤一边说着一边朝轩辕尘冲了过去：“如果哪天她遭到了和今天一样的危险，哪有什么法师战士的，我只知道，就算是神……我也要杀！”
　　少女的利刃，于半空中划过了一道弧线。
　　老人快速掠过的一只脚，抢在这道弧线之前击在了对方的胸口上。
　　“去吧！”
　　就在陆淑妤被打飞出去的一瞬间，少女一扬手：“我的狮子！”
　　夕阳下，绯红色的天空裂开了一道缝隙。
　　遍体鳞伤的少女，从裂缝中飞了出来，伸出右脚摆出了一个飞踢的姿势。
　　“空——”
　　高空中的苏姬将全身的灵力都集中到了自己的右脚上，形成了一圈结实的保护罩。
　　重力加速度，加上时间加速灵技，让少女刚从空间门里出现便开始朝着脚底的轩辕尘飞速下坠。
　　飞速而过的空气仅用了不到三秒钟的时间便将少女右脚上的保护罩烤得通红，一股可怕的能量，正悄然在少女的右脚上凝聚。
　　“什么？！”
　　看到原本应该被自己打倒的美少女突然从高空朝自己踢来，并且下坠的速度还在不断加快，轩辕尘在惊讶之余本能地想躲避，不远处的陆淑妤却在这时再次张开了身后的魔法阵。
　　“王之宝库！”
　　让轩辕尘更加没有想到的是，陆淑妤的王之宝库居然是朝着身后的小树林打的！
　　“咻咻咻——”
　　一时间，大量的魔法飞弹加速从不断坠落的苏姬身后砸了下来。
　　大多数都砸在了苏姬的身上，使得少女下坠的速度又猛地快了一大截。
　　少女右脚上的灵力波动，因为空气的燃烧已经达到了一个相当可怕的境界。
　　“躲不掉了！”
　　匆忙之下，轩辕尘只来得及张开一个灵力护盾，从天而降的苏姬便“轰”地一声一脚踢在了他的护盾上。
　　刹那间，飞沙走石！
　　两名火种的联合攻势撞上了天灵强者，所造成的动静相当的可怕。
　　肉眼可见的冲击波以摧枯拉朽之势，席卷了整片草原。
　　可怕的冲击波吹飞了整片周围所有的黄金草，靠的近的树木枝叶被尽数吹断，离得远的叶子飞满天，高温蒸发了附近土地里的水分。
　　翎和秦雪不得不转过身捂住了自己的眼睛。
　　“……”
　　等一切都安静下来后，几人才来得及去观察现场的环境。
　　“你……你们赢了……”
　　只见在已经气息奄奄的苏姬面前，轩辕尘虽然还是保持着站立的姿势，不过此时的他半个身子都陷进了土里，一脸的冷汗。
　　“是嘛……”
　　边上的苏姬听到这里，露出了一个疲惫的笑容，“噗通”一声跪在了地上。
　　“在训练的时候，我们可是很能折腾师父的……”
　　沐浴着黄昏温暖的光芒，少女望向了前方的老人。
　　“你……做好准备。”

No、214进击的师父
　　就这样，苏姬和陆淑妤开始了和师父“轩辕圣剑”——轩辕尘修行的日子。
　　考虑到现在两人都是风云人物，这么在城市里呆着可能会遇上不必要的麻烦，轩辕尘提出带着她们到一个“远离市区”的“深山老林”去修炼，避开世俗的纷争，好利用所有的时间来冲级。
　　至于日常所需，到时候就让城市里的翎和秦雪等人解决，比如每天吃的饭什么的，先等屋子里的秦雪或者泳泳做好了，再由轩辕尘来带去修炼地区。
　　对此，苏姬自然是举双手赞同。
　　“现在地球上一共有10名天灵强者。”
　　出发之前，轩辕尘语重心长地对苏姬和翎说道：
　　“除了我‘轩辕圣剑’外，还有‘开天之斧’、‘死神镰刀’、‘妖刀村正’、‘海王神戟’、‘雷神之锤’、‘冈格尼尔’、‘宙斯权杖’、‘丘比特’和‘蛇发女妖’，如果你们之前说的拯救人类，火种那些事情是真的，我建议在解决完龙源市的危机后尽可能地将这几位天灵强者找到，这样到时候外星入侵者攻过来的时候大家才能团结一致。”
　　“按理来说，你想学习镰刀用法的话应该去找‘死神镰刀’鬼老，不过我已经有差不多80年没见到那个老头子了，也不知道他现在死了没有，所以只能暂时由我这个使剑的老头代劳了。”
　　“另外，我再强调一次，我对徒弟的要求是很严格的。”
　　似乎是担心苏姬临阵脱逃，轩辕尘说这几句话的时候加重了语气：“我选的环境对你们这种细皮嫩肉的小姑娘来说也相当恶劣，如果到时候看到你们偷懒，或者有什么投机取巧的行为，老夫就彻底退隐江湖，不再插手这些俗事。”
　　“放心吧老师。”
　　直接对上了轩辕圣剑的眼神，苏姬坚决道：“我还怕到时候老师受不住我们两个爽约呢！”
　　“呵，你们现在就笑吧，等到了地方，我看你们还笑不笑得出来。”
　　轩辕尘眯起眼睛：“苏姬，2个月之内进阶灵师，陆淑妤，两个月内到达10级灵力者，都是相当远大的志向，都做好准备的话，跟老夫走吧。”
　　“那翎老师，秦雪老师，我们就先走了。”
　　“小谣，走了。”
　　“好。”
　　“……”
　　“老师，你觉得轩辕老先生真的能在两个月内让苏姬达到灵师吗？”
　　望着几人远去的背影，晨光下，秦雪有些担忧：“就算她们是火种……可是2个月连升6级，这也太……”
　　“或许她们能创造奇迹也说不定呢？”
　　翎的脸色有些飘忽不定：“毕竟这两个孩子当时可是以绝对优势打破了机械师世界纪录的。”
　　“让我们拭目以待吧，我看好她们。”
　　……
　　斗转星移，潮涨潮落。
　　在翎和秦雪略微有些忐忑的心情中，第二天早上，天灵强者轩辕尘踩着那把木剑飞了回来。
　　“怎么样？”
　　将三人一天的伙食递给这名老人，即使已经活了一百多岁，此时的翎也依然有些安奈不住问道。
　　“很不错。”
　　轩辕尘的脸上很是兴奋：“那两个孩子……很不错，很有朝气，上进心也很强，倒是有些出乎我的意料了。”
　　翎心中的担子这才放了下去。
　　“留下来吃个饭吧？”
　　……
　　第二天，和昨天一样，轩辕尘又一次回到了屋子。
　　“你的脸色好像有些不太好？”
　　熟练地将食物递了过去后，翎看着轩辕尘的脸好奇道：“咋了？昨晚没睡觉？”
　　“是啊……”
　　轩辕尘叹了口气：“她们……太有活力了，明明都被我训得快站不起来了，两个人一进山洞，不知道做了什么，一小时后出来又精神得像是换了个人一样……我寻思着这有点夸张了吧？”
　　“有活力你还嫌？”
　　“没有没有，我就随口一说，嘿嘿……徒弟优秀，我这做师父的也自豪。”
　　“那就好，留下来吃个饭吧。”
　　……
　　第三天，轩辕尘准时御剑归来。
　　翎将食物递了过去。
　　“咋了？昨晚又没休息？”
　　“嗯……没……啊不对，我……睡了一觉，嗯……睡了一个小时。”
　　“你说话都开始恍惚了，没事吧？”
　　“没……没事。”
　　“她们的修行怎么样了？”
　　“挺好的……苏姬快6级了……”
　　“哇！这么快？看来她们挺努力的，辛苦轩辕尘先生了。”
　　“没什么……作为老师……应该的。”
　　“吃个饭再走吧。”
　　……
　　第四天。
　　“轩辕尘先生？”
　　“啊？哦……我没事，饭呢？”
　　“这儿，苏姬她们怎么样了？两个月升到灵师有希望吗？”
　　“有……有的……”
　　“看把你忙的，照顾两个小女孩很辛苦吧？吃个饭再走吧。”
　　……
　　第五天。
　　“什么都别说了，让我吃口饭，喘个气……”
　　“……”
　　……
　　第十天。
　　“她们一个7级，一个6级了。”
　　顶着一双黑眼圈，整个人仿佛十几天没睡觉快羽化成仙的轩辕尘连眼睛都睁不开了：“太可怕了……实在是太可怕了……她们……她们简直就是魔鬼……”
　　“诶？”
　　穿着一身卖萌兔子装在边上看电视的秦雪有些不解：“咋了？你之前不是还说对徒弟要求很严格的吗？”
　　“她们比我更严格啊……”
　　轩辕尘绝望地望向了窗外的天空：“一想到这样的日子还要维持一个多月，我就……我……”
　　“我当初怎么就非要嘴欠呢……”
　　……
　　第二十天。
　　“苏姬8级了，这是我见过的……最可怕的修炼速度。”
　　“就算是当年的我……也没有这么坚定的信念和决心……她们……她们……唉，不说了，吃饭。”
　　“吃完后让我休息一下，就十分钟。”
　　……
　　第三十天。
　　“今天不吃饭了……我想休息一下……太累了。”
　　……
　　第三十一天。
　　“我说轩辕师父去哪了，原来躲在翎老师这边睡觉了。”
　　“师父我们回去吧，我还有好多招式没有和您请教呢。”
　　“妤妤！我抓到师父了！快关门！”
　　“师父别叫啦，快来陪我们练剑……”
　　……
　　第四十天。
　　“师父，现在还不能休息。”
　　“师父，您一个月前的气势呢？说好的对徒弟很严格呢？还有二十天了，再坚持一下呀！”
　　“师父，您可是至高无上的天灵强者，您可是十大天灵之一的轩辕圣剑，要是您在这里倒下的话，不就愧对您的称号了吗？快起来陪徒弟练剑。”
　　“师父，我们决定把之前那招从天而降的腿法命名为‘狮子飞踢’，您看怎么样？您不考虑一下再接徒儿一脚？”
　　……
　　第五十天。
　　“翎老师！师父好像坏掉了……”
　　“……”

No、215第二灵技
　　苏姬最近有些小烦恼。
　　自从和师父“轩辕圣剑”在荒无人烟的深山老林修行以来，她的身体似乎就一直在不断成长。
　　这个“成长”是字面意义上的。
　　或者说，她的身体正在变得“成熟”。
　　原本刚过完12岁生日还未觉醒的苏姬，确确实实是一只小萝莉的外貌和身材，不光个子比较矮，样子幼齿，声音清脆可爱，连胸都小的可怜，甚至还被当时同样平胸的陆淑妤吐槽过。
　　然而最近，她的身体一直在疯狂地发育。
　　不单单是外表变得如御姐一般成熟，原本的小个子也开始蹭蹭蹭往上涨，本来觉醒前个子只有不到150cm的苏姬在觉醒后身高直接长到了175cm以上，并且似乎还有不断长高的趋势，一双大长腿圆润而修长，声线女王化，贫瘠的胸部也从看不出任何轮廓以肉眼可见的速度变成了现在的……
　　“你这得有D了吧？”
　　“我本来不想说的，可是你这……这实在太大了！”
　　当又一次入夜，和陆淑妤一起进入山洞休息，换上了睡衣后，苏姬身边的少女借助皎洁的月光打量着她睡衣下的胴体：“我从来不记得苏姬你有这么大，还是说……我们这一个多月太疯狂了？揉真的能变大的吗？”
　　苏姬暼了一眼少女的胸口：“你的我也没少摸，怎么没变大。”
　　“我……我怎么知道！”
　　陆淑妤小脸一红，望着此时已经比自己高了一个头的苏姬：“如果不是这一个月我一直和你在一起，我都快要怀疑苏姬你是不是被中途掉包了，哪有长得这么快的！就算是灵力增加也没有这么夸张啊，声音变了，个子高了，胸还变大了，就像是……每天晚上换一个老婆一样……嘿嘿嘿……”
　　“我觉得出现这个情况可能和我的灵技有关。”
　　无视了某人淑女般的表情，苏姬略一思索，说道：“它应该是将我身体发育的时间也加速了，现在的我……说不定身体年龄已经到了20岁左右。”
　　“啊？”
　　陆淑妤一惊：“那这个灵技也太让女孩子吃亏了吧？哪有这样的，对女孩子来说年龄可是最宝贵的东西，按照这个速度下去，岂不是还没过一年苏姬你都老了吗？”
　　“不会。”
　　苏姬低下头，看着自己只穿着一身清爽睡衣的成熟女性身子，透过那朦胧的丝绸，隐约可以看到在胸口的位置，一只有着优美形状的玉兔正若隐若现：“我现在已经是10级灵力者了，能预感到那个灵技进化后的效果。”
　　“效果是什么？”
　　“控制自身时间流动。”
　　“啊？”
　　“就是……可以自由改变时间在我身上的‘表现’。”
　　试着用双手托了一下胸口的大兔子，苏姬转过身走到了山洞的入口，望着外面的圆月：“我现在的身体年龄大概是普通女生的20岁左右，以后她可能还会继续发育到22岁或者23岁，达到一个类似女性黄金年龄的时段，然后我就能……突破灵师。”
　　“苏姬你能突破灵师我倒是不意外。”
　　陆淑妤跟着走了出来，望了一眼远处正如死猪一般倒在草地上一动不动的轩辕尘，皱眉道：“可……就算是这样，苏姬你本来应该只有12岁的，突然一下子长到23岁，这怎么看都是吃亏的呀，不是说灵技是不会对身体有任何负面影响的吗？”
　　“确实没有负面影响，要有也只是暂时的，就这几个月。”
　　苏姬牵过了陆淑妤的小手，此时已经是一名成熟女性的她就像是大姐姐牵着小自己十多岁的妹妹的手一般：“我刚才结合从灵技那边反馈回来的一些消息想明白了，我的身体从觉醒的那天开始就一直在加速发育，每一次晋级身体年龄都会领先现实时间加速往前走，觉醒前我是12岁，等到了1级灵师大概身体年龄能达到23岁，到了那时候，进化后的额外灵技可能就是……”
　　“在12到23岁这个年龄段内，随意改变身体的时间。”
　　苏姬的话让陆淑妤听傻了：“等会儿，我没听懂什么意思，改变身体的时间？”
　　“简单来说我进化后的灵技就是变化外貌。”
　　月光下，苏姬不知为何小脸微红：“晋级灵师以后我应该就可以随便选择身体年龄了，比如你喜欢觉醒前的我，我就可以变成12岁的样子，如果你喜欢现在这个……现在的我，我也可以选择20岁的样子，总之就是……可以随便切换年龄。”
　　“诶？”
　　这一次，陆淑妤足足愣了半分钟之久。
　　“诶诶诶诶？”
　　半分钟后，少女不由得惊叫出声：“那这个灵力岂不是……岂不是代表……永……永生？”
　　“寿命之类的我就不太清楚了。”
　　苏姬耸耸肩：“至少目前看来，达到灵师我进化后的灵技就是这样的。”
　　“我还以为你新的灵技是时间停止呢。”
　　陆淑妤有些尴尬：“就像动漫里那样，大喊一声咋瓦鲁多，然后全世界都停止了，可以随便用压路机砸人，多帅气，还特别实用。”
　　“那个可能得灵皇或者圣灵以后吧。”
　　苏姬也有些惋惜：“反正总有一天，我肯定能使用那个能力。”
　　“可这么一对比，苏姬你这个进化后的灵技有点……有点……没什么用吧？”
　　“不见得，现在的人类社会大多数人都戴着面具，我们当时也是靠各种伪装骗过了绿帽子和黑色天堂的人。”
　　苏姬在洞口伸了个懒腰，活动了一下因为修炼了一整天而显得有限疲惫的身子。
　　“如果不出意外的话，到时候我极限应该能变回12岁还没觉醒的时候的样子，那时候我好像才只有一米四多点，按照正常人的逻辑，谁也不会想到一个小孩子是灵师甚至灵皇吧？”
　　陆淑妤一惊：“灵力等级不变？”
　　“不变。”
　　苏姬肯定地点了点头：“只有外表和体型会变，灵力等级，身体强度，像力量敏捷速度这些，都不变。”
　　“那还真是可怕，苏姬你这个灵技简直就是为伪装而生的，难怪是S+级别的。”
　　似乎是想起了什么一般，陆淑妤一把将前方的某“御姐”抱住了，露出了一副痴痴的模样：“那等苏姬你到了灵师以后，你要天天维持小萝莉的样子！”
　　“为什么？”
　　“不为什么，这样我比较有感觉。”
　　“萝莉控，变态。”
　　“你继续骂，你越骂我越兴奋。”
　　“我要怎么吐槽才好……”
　　“啊……不行了……苏姬你这实在是太大了……我开动了！”
　　“……”

No、216二觉！
　　12月25日，一个曾经充满了幸福与喜气的节日。
　　在这个略显寒冷的夜里，翎和秦雪一起来到了龙源市郊区一个天然小温泉附近。
　　“她怎么样了？”
　　位于温泉不远处的一棵大树底下，原本仙气飘飘、气宇轩然、精神抖擞的白发老人轩辕圣剑，此时仿佛被“榨干”了，整个人如被霜打过的茄子一般佝偻不振，浑浊的双眼满是血丝。
　　“我发誓……”
　　面对翎和秦雪的提问，轩辕尘以沙哑的嗓音说道：“她们……绝对是我教过的……最魔鬼的弟子，日后……必定能震撼人界……”
　　对于轩辕尘而言，教导苏姬陆淑妤的这两个月，简直如同地狱一般。
　　别的徒弟要么就是尽可能地完成任务早早跑去玩游戏睡大觉，要么就是一心向学一个人将同样的动作反复练习精益求精，这两个女孩倒好，什么东西都是一点就会，练习个三四遍就能达到炉火纯青的地步，还没等轩辕尘坐下来休息就又跑回来要求学习新的技能。
　　要知道，他的绝大多数剑术和体术可都是需要至少半年以上的刻苦修炼才能学会的啊！
　　这两人不但悟性极高，学了就会，会了还能瞬间熟练度拉满，让他挑不出任何毛病，这就尼玛的离谱。
　　更离谱的是，她们还能在几乎不怎么休息的情况下进行高强度的训练，往往都是轩辕尘从早上教导两人教到晚上，本以为晚上可以好好睡个觉了，谁知道两个丫头只是吃过饭洗个澡，回山洞睡一两个小时，就又精神抖擞地跑出来，一脚踹开他的帐篷喊着要继续修炼。
　　这怎么顶得住啊，灵帝都不一定顶得住啊！
　　不过幸运的是，硬是撑着一口气的轩辕尘最终还是实现了自己的承诺，把该教的不该教的毕生所学，全部传授给了这两名神奇的弟子。
　　两个月下来，小徒弟陆淑妤达到了计划中的10级灵力者水平，最优秀的大徒弟苏姬也顺利摸到了灵师的门栏，开始“闭关突破”。
　　“还人界呢，醒醒，50世纪了。”
　　微风中，见轩辕尘一副神情恍惚的模样，翎不耐烦地在老人身边坐了下来，拍了拍周围的泥土：“苏姬呢？”
　　“还在里面闭关。”
　　轩辕尘伸出枯黄的手指示意前方氤氲的温泉：“这里是破风省灵力最旺盛的地方，有助于那孩子修炼……不过以她的天赋，就算是在市区里应该也能顺利晋级灵师。”
　　“她们还真做到了？”
　　翎脸色一喜：“两个月6级，啧啧，这个升级速度要是说出去，联合国那些老头子估计都以为我患了老年痴呆。”
　　“呵呵……她们确实挺努力的，意志力也很强。”
　　说着，似乎是想起了什么一般，轩辕尘转过身：“你之前告诉我，那个叫苏姬的……只有12岁？”
　　“对啊，她们都是12岁，苏姬是妹妹，陆淑妤是姐姐。”
　　翎奇怪道：“怎么了？”
　　“我怎么感觉……那个叫苏姬的……好像这两个月一直在长个儿，现在应该都快有成年人那么高了，比我这个老头子都要高一个头了。”
　　“不会吧？”
　　翎显然有些不太相信的样子：“就算小孩子现在是长身体的时候，那孩子也不可能长那么快的，之前见面的时候还没还没我高呢，这就比你高一个头啦？你不会是被她们弄得太累了，出现幻觉了吧？”
　　“估计也是……可我……确实记得那个苏姬长高了很多……”
　　“算了算了，等她们出来再确认一下吧，我都不知道我这两个月有没有睡超过60个小时……我现在感觉随时可能与世长辞……”
　　“……”
　　……
　　温泉中心，身上没有穿一件衣服的苏姬，正安静地坐在一张水汽氤氲的石凳上，任凭头顶温暖的泉水沿着丝绸般顺滑的长发抚过肌肤，汇入身下的细流。
　　那是一副怎样的美景？
　　蝶翼般翩翩起舞的睫毛下，是灵动清澈的双眸，那精致的小鼻尖仅仅只在这张绝美的脸上勾起一抹温柔的弧度，樱色的柔唇充满了致命的诱惑，仿佛仅是一个随意的眼神，便能将所有人的魂都勾走一般。
　　石凳上的少女约莫二十岁左右，绝世的容颜加上高挑的身段，完美地诠释了何为“神的艺术品”，哪怕是最为挑剔的艺术家，在这名少女的面前恐怕也难以找出任何的瑕疵。
　　“一下子长这么大，确实有些不太习惯……”
　　一边以轻灵中带着些许柔媚的嗓音说着，苏姬一边从石凳上缓缓站了起来。
　　柔软白嫩的小腿肌肉略一发力，支撑起高挺的臀部，几粒水珠从少女诱人的腰间上滑落在地。
　　站直了身子之后，苏姬低下了小脑袋。
　　只见在自己宏伟的胸部下，是纤细的柳腰，和有着完美曲线的平坦小腹。
　　再往下，是修长的双腿与盈盈一握的玉足。
　　“这就是……20多岁的我吗？”
　　从嘴里发出来的声音相比两个月前的萝莉音明显成熟了很多——不如说相当的成熟，具有一种成年女性才会有的可怕魅力，胸口的位置已经可以明显地感觉到了重量，虽然变大了好几个罩杯，那里却依然保持着相当优美的形状，粉粉的两只大兔子。
　　175cm左右的身高似乎有一大半都在腿上，没有一丝赘肉的小蛮腰似乎几岁的小孩子都能抱过来，修长的大腿小腿简直就跟3D游戏里面的角色根据黄金比例捏出来的一般，估计任何男性看到了都将臣服。
　　苏姬看着自己此时的身体，心里不知道是该开心还是难过。
　　如果是小萝莉的话，她心里的性别意识可能还没有那么强烈，可现在这么一具成熟女性的身体……
　　这胸，这腿，连她自己看了都有点……把持不住了。
　　“苏姬……可以了吗？”
　　正在这时，温泉外传来了陆淑妤的声音。
　　“嗯。”
　　被吓得回过神的苏姬对着声音响起的地方说道：“进来吧。”
　　“那我……”
　　身上只穿着一件浴衣的陆淑妤缓缓从雾气中走了过来，仰着小脑袋，望着眼前有着完美胸器的成熟女性。
　　“那我们就像之前那样咯？”
　　“嗯……”
　　……
　　半小时后，一道圣洁的白色光芒直冲云霄。
　　伴随着这道美丽的光芒，一座海市蜃楼般的宏伟宫殿出现在了温泉上空。
　　“呵……她终于还是做到了么……”
　　图尔卡森林里，坐在一辆悬浮车上，远远地眺望着这座宫殿的阿萨露出了一个解脱般的笑容。
　　“你是从天空破晓而出的天使，还是从岩缝缓缓爬出的恶魔呢……”

No、217最亮的星星
　　这一次，从宏伟宫殿上散发出来的光芒，比之前在狼之森林里的还要明亮，还要圣洁。
　　那座和大型城市几乎是一个规模的炫目宫殿高高地悬挂在云层之上，似乎在向周围的光明信徒传递着什么信仰一般，那一道道温柔的圣光刺破黑夜，为这个寒冷的夜带来了无限温暖。
　　似乎在什么地方响起了天使们的歌声。
　　不久后，在这座壮观的宫殿上方，一双巨大的天使之翼，缓缓展开。
　　片片闪着樱花色光芒的羽毛顺着那些温柔的光飘向了远方，在这阵从天而降的光芒中，原本追逐羚羊的狮子停下了奔跑的脚步，正在和敌人厮杀的豺狼松开了染血的尖嘴，怒吼着的灰熊垂下了手臂……方圆数千公里的生物，均因为这道光而停下了手中的动作，驻足仰头观望神迹。
　　“我们来自不同的文明。”
　　天使之翼正下方的温泉位置，赤果着身子，一尘不染的苏姬望着眼前的陆淑妤：“如果在一起的话，我们的未来必定会充满艰辛与苦难，即使这样……你也要坚持和我一起走吗？”
　　光芒中，在苏姬的背后，一双美丽的天使之翼正若隐若现。
　　“都到了这里，还要问这样的问题吗？”
　　朝前走了一步，陆淑妤松开了遮挡身子的浴巾，一把将苏姬揽到了怀里。
　　“我曾经……失去过心爱之人。”
　　在陆淑妤的怀里，苏姬哽咽道：“我真的很害怕……害怕还要再一次去品尝那种感受……其实我并没有表面上那么坚强……”
　　“我是女人。”
　　感受着怀里苏姬清晰有力的心跳，陆淑妤将脑袋深深地埋在了少女雪白的颈部。
　　“我怕的不是死亡，而是没有真正地爱过一个人。”
　　说完，陆淑妤捧起苏姬的脸颊，踮起脚，和眼前心爱的女子唇对唇亲在了一起。
　　少女突然的动作，让苏姬先是一愣，随后安心地闭上了眼睛，抱住了对方。
　　一颗晶莹的泪水，从她的眼角滑落而下。
　　“滴答。”
　　少女的眼泪，在温泉池里带起阵阵涟漪。
　　原本若隐若现的天使之翼，也在这一刻，猛地显现出了实体。
　　“呼啦”一声，闪烁着白琥珀色光芒的翅膀猛然张开，耀眼的光芒在一瞬间便将温泉中央的两名少女温柔地包裹了起来。
　　又一道光芒冲破天际，贯穿了黑夜里的天空之城。
　　随后，这道光芒飞出了地球大气层，飞过月球，跃过火星、木星、柯伊伯带……朝着茫茫宇宙挺进。
　　似乎在向着全宇宙高呼——
　　“我们相爱了。”
　　……
　　突破天际的光芒，不但吸引了方圆数千米内动物和魔兽的注意，也引起了城市里平民百姓和科学家、灵力者的围观。
　　“那是……什么？”
　　白色陵墓的几名干部原本正在龙源市天文台手机数据，突然的异象直接将他们所有人的目光都吸引了过来
　　“我感受到了庞大的灵力波动，是哪位圣灵强者突破天灵了吗？”
　　“不对，这个灵力波动有点奇怪，还有那个宫殿和翅膀，这是天使？他们这么快就来了？”
　　“你说这像不像8月份那时候狼之森林上空的宫殿？好像当时还引来了超S级灵技天象，黑色天堂还说人是被我们抓走了我记得。”
　　“都别吵了。”
　　正在这时，一名干部走了过来：“Boss说不用去关注那道光，该干嘛干嘛。”
　　“可是……”
　　“没有可是，Boss说这件事不用我们操心，只是某个小天使的恶作剧罢了。”
　　……
　　破败的阿瑞斯之墙上，依旧穿着一身水手校服的王权仰着小脑袋望着天空中的宫殿。
　　“她是天使。”
　　用憧憬的声音说着，王权转而望向了一边的黑暗：“你们打算怎么处置她？”
　　“现在还不是时候。”
　　黑暗中传来了兰嘉儿的声音：“火种的转移是一个相当复杂的程序，现在是非常时期，如果动手的话，我们无法确保新火种会出现在友军这边。”
　　王权迟疑了一下：“就不能大家一起和平相处吗？毕竟……也不是只有这一颗宜居星球。”
　　“你觉得……”
　　兰嘉儿的声音忽然有些冰冷：“杀了我们这么多族人的你……有资格说这样的话吗？”
　　“……”
　　“给你透露一下吧，我来到这里，并不是为了掠夺资源这么幼稚的理由。”
　　……
　　“真好啊……”
　　荣耀区，吕成岩正和不久前刚抽出时间回来给自己疗伤的莉莉娅站在一栋金属大楼的楼顶，眺望远处的神圣天堂。
　　“也不知道苏姬她们怎么样了，她当初可是救了我们所有人的命呢……”
　　旁边的莉莉娅一顿：“她……救了我两次。”
　　“啊？什么时候？”
　　“没……没什么。”
　　莉莉娅的脸上出现了少许红晕：“看海市蜃楼吧。”
　　……
　　“我没听说过觉醒灵师能造成这么大动静啊！”
　　温泉外，轩辕圣剑一脸迷茫地望着天空中的奇景：“这就是你们说的天使族？还真有这破种族？天使不是什么教里面的吗？”
　　“我也不知道。”
　　翎耸耸肩：“您应该比我们更明白这个世界的广阔，在灵气复苏时代来临之前，我们一直都以为自己是世界的主宰，后来我们才发现，其实我们人类什么也不是，有太多奇奇怪怪的东西正等待着我们去发现。”
　　“可是这也太夸张了吧？突破灵师都这么大动静，等她到灵皇圣灵还得了，这不得把地球都炸咯？”
　　“啊啊哈哈哈哈，老头子这你就不知道了吧？”
　　边上的海王星火种小萝莉娇笑道：“我当初有个族人确实在突破最强者的时候炸掉了一颗直径差不多有一公里的小行星。”
　　“那老夫当年突破天灵的时候怎么没发生这种事呢？”
　　“那是你菜。”
　　“你……”
　　正当两人快要吵起来的时候，温泉中心的光芒缓缓暗淡了下去。
　　天堂奇景消失，羽翼消散。
　　被照成白昼的夜空，也再次回归了黑暗。
　　“师父！”
　　短暂的宁静后，已经变回12岁小萝莉模样，换上了一身朴素连衣裙的苏姬，牵着陆淑妤的小手从雾气中走了出来。
　　“你看，我就说嘛，哪有什么长个子，苏姬不还是这么小小个的。”
　　看到这一幕，翎用鄙夷的眼神看了一眼身后的轩辕尘：“老头子，你该去休息了。”
　　“嘿，你这老太婆，前面还对我毕恭毕敬的，利用完了就喊老头子？”
　　“那不是……”
　　翎摆出了一副骄傲的模样：“你只能当她们两个月的老师，我可是她们一辈子的师父。”
　　“看到了吗？”
　　翎指向了夜空中的银河。
　　“今晚，她们是最亮的光。”

No、218强大的第二灵技
　　乌兰沙漠毕宿山顶，穿着粉色越野服，站在一台测试仪器前的苏姬双手握着一把以旧时代冲锋枪P90为模型制造的魔晶冲锋枪，面对着前方已经张开防御结界的轩辕圣剑，摆出了射击的姿势。
　　“为了方便测试，这把枪我在设置的时候将射速调成了每分钟1000发，精确度在995到1005之间。”
　　边上的翎在测试装置前摆弄了几下，随后敲击了其中一个按钮：“根据你的描述，如果苏姬你的灵技是增加自身和接触到的物体时间流逝速度100%的话，那么预期的测试结果就是一分钟内这把枪至少能射出1990发子弹。”
　　“轩辕尘老先生。”
　　说完，翎看向了前方的轩辕圣剑：“计数就拜托你了。”
　　“又成工具人了。”
　　撑着灵力护盾的轩辕圣剑满脸的无奈：“话说这种灵技我还是第一次听说，加速时间？一级加百分之十，十级加百分之百，这样等你达到灵皇圣灵岂不是加速四五倍了吗？”
　　苏姬点点头：“理论上确实是这样。”
　　“我倒觉得挺合理，毕竟别人是一个文明的火种嘛。”
　　秦雪抓过了身边的海王星小萝莉：“是不是小谣？”
　　“啊哈哈哈，确实是这样，如果火种不强的话，那帮鸟人不至于千里迢迢跑来太阳系这种穷旮旯搞事。”
　　“你居然说地球是穷旮旯……”
　　“确实穷啊，对我们这种机械人来说这里金属元素太少了。”
　　小萝莉笑得很是开心的样子：“不过我可能是机器人里面最差的一届火种了，哈哈哈。”
　　“先测试吧。”
　　苏姬将纤细的手指放到了扳机上。
　　“行，那准备——”
　　翎的手在一个红色按钮上按了下去：“开始！”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　皎洁的月光下，少女手中的冲锋冒出了淡蓝色的火蛇。
　　旁边测试仪器代表着“子弹”的数字开始疯狂上升。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　特意设计成几乎没有什么威力的淡蓝色子弹击在轩辕圣剑的防护膜上，溅起零星火花。
　　10秒，20秒，30秒，40秒，50秒……
　　很快，60秒的快速射击结束了，苏姬松开了扳机。
　　“多少？”
　　“我这边数的是2007下攻击。”
　　轩辕圣剑说道。
　　“仪器显示是2008次有效射击。”
　　翎看了一眼苏姬：“你刚才有数过吗？”
　　“我心里默数的也是2008下。”
　　苏姬点点头：“看来没错，确实加速了。”
　　“最后的测试结束，那今天的测试就到这里吧。”
　　翎一边收拾东西一边说道：“还有什么没测的吗？”
　　“没了吧？”
　　轩辕尘撤掉了防护罩：“一个1级灵师，一个10级灵力者，两个人都拥有实打实的战斗力，一个近战一个远程，满状态下几乎可以和3级灵皇一战，两人联合起来连8级灵皇都不是对手……这就是我这两个月努力收获的回报……简直恐怖如斯。”
　　秦雪笑道：“轩辕尘老先生，您少了‘倒吸一口凉气’这个步骤。”
　　“不了不了，还是直接恐怖吧，不走流程了。”
　　轩辕尘摇了摇头：“话说苏姬这个灵技……不当冲锋兵真是可惜了。”
　　“就算不用冲锋枪，带一把大剑，大喊一声德玛西亚开E快速转圈，就你这攻速，双倍伤害，敌人一秒蒸发。”
　　“哈哈哈，你咋不说玩亚索呢？”
　　一边的小谣淘气道：“公屏发一个‘1V1’去找满状态流浪法师单挑，Ctrl+6，快乐！”
　　“我建议等冥王星之旅结束后，你们俩可以凑一对，一个几百岁的老头子，一个几万岁的小萝莉。”
　　白了轩辕圣剑和小谣一眼，苏姬将冲锋枪递给了翎：“你们先回去吧，我和陆淑妤还有点事情要商量。”
　　“怎么，小两口说悄悄话，不许我们当电灯泡啊？”
　　以心领神会的表情拍了拍苏姬的肩膀，翎拿出手机在屏幕上点了几下，不一会儿，一辆悬浮车便来到了众人身边。
　　“既然测试结束了我们就回去吧，让她们小两口在这里好好亲热亲热。”
　　朝秦雪和轩辕尘示意了一下车子，翎率先打开了车门，坐到了主驾驶的位置上。
　　“记得晚上回来睡觉啊，现在五常区一乱，周围跟着全乱套了，鬼知道黑色天堂那帮疯子还会做出什么极端的事情来。”
　　“好的。”
　　目送翎戴着轩辕尘等人离去，直到确认车子完全消失在了远方，苏姬这才回过头：“我想和你详细说一下进化后那个灵技的情况。”
　　自从昨天晚上在那个温泉池里晋级成为灵师之后，苏姬花了一整个晚上来研究和适应新进化的“灵技”特点。
　　然后，还真让她发现了很多不得了的东西。
　　“什么？”
　　少女好奇道：“当时你不是说……进化后灵技的效果是可以随意调节改变身体年龄吗？”
　　“嗯，因为当时我只是10级灵力者，对于进化后灵技的感知也是模模糊糊的，现在晋级了，新灵技的感知水平就完整了。”
　　“多了什么内容？”
　　“之前说的那个改变身体年龄，我发现她可以是局部，也可以是整体。”
　　“诶？”
　　陆淑妤一脸迷茫：“这个……怎么说？”
　　“比如，我现在是12岁零10个月左右的身体。”
　　苏姬的身上发出了阵阵灵力者的微光。
　　特别是胸口的位置，光芒尤其明显。
　　在经过了大约10来秒的时间后，苏姬身上的光芒才暗淡了下去。
　　“然后这里……我可以变化成20岁的……”
　　在陆淑妤目瞪口呆的表情下，苏姬指了指自己已经明显鼓起来的胸口：“同理，我也可以随意变化身高、体重、脸型什么的……”
　　说到这里，似乎因为过大的胸部被这件小女孩的衣服闷得有些喘不过气，苏姬深吸了口气，在又一道光芒中，她的胸又渐渐地小了下去。
　　“从我12岁生日那天开始到23岁左右的身体都可以变换出来，可以整体变换，也可以自由搭配，20岁的身体12岁的脸，或者18岁的大腿15岁的脸13岁的身体什么的，精确度非常高，就像这里……我可以让里面的这个器官维持在来初潮之前的生理状态。”
　　苏姬指了指自己小腹的位置。
　　“这样的话，我甚至可以不用来月事。”
　　“你这……”
　　听完，陆淑妤的嘴巴长得可以塞进去一个火鸡蛋：“这个超S级灵技也太逆天了吧？”
　　“还不止这点，伪装并不是这个进化后灵技的主要能力。”
　　苏姬摇了摇头：“我昨晚想了好久，发现它是消耗灵力进行变化的，是一种将灵力转化为实体的技能，我曾经试了用小刀划了自己一下然后把那根手指头的时间倒退到一年前，发现它的伤口很快就消失了，这代表着……”
　　“只要不是绝对致命伤，只要灵力没有耗尽，我似乎是不会死亡的。”

No、219搞事搞起来
　　“莉莉娅！莉莉娅同学！”
　　荣耀区天使街23号的其中一栋居民楼，一名带着耳机，举着直播设备的少年在好几名青年的簇拥下不断敲着其中一扇铁门：“莉莉娅小仙女，我是‘阿猫’直播平台的主播，我有38万粉丝，现在我和和我的粉丝都想见你一面！”
　　“莉莉娅同学！可以开下门吗？我想采访一下你！”
　　“砰砰砰……”
　　这阵不厌其烦的敲门声中，屋内的莉莉娅只能无奈地隔着门喊道：“抱歉！今天身体不舒服，不方便待客！”
　　如果莉莉娅没记错的话，这已经是这个月第13个来找她的主播了。
　　自从龙源市的魔兽事件发生了以后，她的好朋友苏姬莫名其妙被推上了风口浪尖，成为了新一代的“网红”，龙源市也成为了旅游胜地。
　　一时间，世界各地想要亲眼目睹苏姬这个“大英雄”芳容的人可谓数不胜数。
　　然而，苏姬和陆淑妤却在这个节骨眼上“人间蒸发”了。
　　这下子可急坏了想要拿到第一手咨询的记者和从星羽国各地飞过来的“观光团”，一夜之间，关于苏姬的谣言可以说是漫天飞舞，有说其实这只是一场骗局的，也有说龙源市政府是故意把苏姬这么一个荣耀区的“贫民”推出来挡枪的，也有人说苏姬其实什么也不是，她既没有参与救赎者的营救任务，也没有和魔**手，就是一个普通的1级灵力者。
　　加上自毕宿四和天蝎宫之后龙源市没有再冒出来魔兽，黑色天堂的行动似乎也收敛了很多，“收集苏姬情报”成为了星羽国的热门话题。
　　也不知道是谁起的头，“找到苏姬打败她证明自己”成为了一些灵力者主播乐此不疲的事情。
　　因为苏姬现在是热门人物，任何有关她的新闻和标题点击率都很高，又有传闻说她其实是炒出来的实力并没有那么强，12岁刚觉醒到现在最多最多也就2级灵力者的水平，那么，只要当着观众的面打败苏姬，岂不是就能证明自己也有“大英雄”的实力了？
　　到那时，只要在直播间称自己是“打败了龙源市英雄苏姬的男人”，粉丝数还不是蹭蹭蹭往上涨？
　　就算退一万步讲，万一苏姬真的很强，自己作为主播被打倒了那也不亏，因为光是“某某主播要和苏姬决斗”这样的标题，就已经足够让这个主播的粉丝数翻一倍了，所以这是一个稳赚不赔的买卖。
　　于是乎，在苏姬和陆淑妤的父亲相继被狗仔队烦得搬出了荣耀区之后，这些主播又找到了和苏姬有过不少接触的莉莉娅，希望以此逼苏姬现身。
　　这让莉莉娅是烦不胜烦。
　　“没关系的，不会占用你很多时间的，就十分钟……不！五分钟！”
　　即使在听到莉莉娅说“今天身体不方便”之后，门外的那名自称有“38万粉丝”的主播也依旧是不依不饶，一边敲着铁门一边喊道：“你开开门啊！”
　　“让一下。”
　　正当莉莉娅思考是报警还是自己亲自出手教训一下这名“主播”的时候，一阵熟悉的声音从门外传了过来。
　　伴随着相当有礼貌的敲门声：“嘟嘟嘟”。
　　“莉莉娅，是我。”
　　苏姬？
　　大喜之下，莉莉娅连忙打开了屋子的大门。
　　“你的客人？”
　　突然回来的苏姬穿着一身黑色上衣黑灰色格子裙，纤细的双腿上包裹着黑丝长筒袜，脚上是一双黑色圆头短靴，背后披着黑色的连帽披风，整个人看起来又帅气又可爱。
　　有点像是那批古董文物中一部名为《君主埃尔梅罗二世事件簿》里格蕾的形象。
　　不过……话说回来，为什么感觉苏姬……矮了好多？
　　莉莉娅奇怪地想着。
　　“不是我的客人，他们是主播。”
　　看到苏姬，莉莉娅足足愣了好一会儿才回过神：“应该……大概……是来找你的。”
　　“找我？”
　　苏姬转过身：“什么事情？”
　　“就是……”
　　见传说中所有热门户外主播都在找的“网红”居然被自己找到了，这名18岁左右的男主播激动得差点没跳起来。
　　“我想和你决斗！”
　　苏姬的生日是8月15日，距离现在也才过去了四个月左右，就算她再天才，现在最多也才2级半——这名主播在心里默默地想着。
　　哪怕她真的像当时学校里那些人流传的那样，已经达到了3级灵力者的水平，那也没问题，自己现在是5级灵力者，打个3级不过分分钟的事情。
　　退一万步来说，就算她真的是天才，就像和见泷原学校里学生说的，能打败灵师，自己这边也做好了完全的准备。
　　主播悄悄看了一眼身边的一名40来岁的中年人。
　　自己的老爸，可是有着8级灵师的实力，到时候只要找个理由让老爸出场，苏姬必败！
　　反正再怎么样，一个小女孩打败IV级魔兽是绝对不可能的事情。
　　只要能当着这么多观众的面打败苏姬，那么自己这边点击量和订阅肯定是有了。
　　不管好的坏的，到时候只要有人把这份视频发到网上，传播出去还怕不涨粉吗？
　　“决斗？”
　　听到这个主播的话后，苏姬摇了摇头，转回了身子：“抱歉，没空。”
　　“莉莉娅，我们这边有件比较重要的事情要和你谈。”
　　随口打发了那名主播后，苏姬将一张手机硬盘递给了眼前的莉莉娅：“我把大致情况都写在这上面了，你是医疗灵力者，我们很需要你。”
　　“等等等等……”
　　看到苏姬不想搭理自己，当着那么多观众的面，这名主播立马感觉丢了面子，当下连忙凑到了苏姬的面前：“怎么说我也是一个灵力者，你这个态度太伤人了吧？嗯？”
　　苏姬皱眉：“我已经拒绝过你了。”
　　“我看你是怕了吧？”
　　主播一扬眉毛：“被电视台捧起来的小英雄，是不是到了现在还沉浸在英雄梦里啊？”
　　苏姬明白了什么一般：“你是要搞事？”
　　“不不不，我怎么敢呢，毕竟你现在可是被电视台捧起来的英雄，大家都懂的，这个时代需要英雄，然后总有人运气好，被选出来当这么一个代表，就像是从山村里面拉个村姑来当一个国家的傀儡女王一样，我懂我懂。”
　　主播一副阴阳怪气的模样：“被夸几句就沾沾自喜，像鸵鸟一样躲了大家两个月就是害怕真实实力被看出来吧？我就说嘛，哪有有可以打败IV级魔兽的，都是吹出来的。”
　　“他们已经烦了我两个多月了。”
　　莉莉娅凑到苏姬的耳边道：“各种各样的人，几乎都是找你的，你爸还有陆淑妤他们家都被逼得搬家了。”
　　“哦？”
　　听到莉莉娅这么说，苏姬看向了主播手中的直播设备。
　　“开着直播对吧？行，我陪你们玩玩。”

No、220从不后退
　　何天元作为一名网络主播，从三年前直播至今，凭借自身灵力者的优势，已经积累了38万的粉丝。
　　这在龙源市已经是非常不错的人气了。
　　身为灵力者家族的后代，何天元其实并不缺钱，他缺少的是那种被拥戴的满足感。
　　自从继承了老爸的优秀基因，在12岁觉醒成为灵力者以后，他就一直生活在各种光环之下。
　　虚荣心是一个很可怕的东西，只要不加以遏制，它就会无限膨胀。
　　在被旁人邻居以崇拜的眼光看了三年，享受了网络上三年的“大佬”称呼后，何天元开始不满足于自己的才能仅仅只能在这座小城市里发光，开始搞起了直播。
　　身为灵力者，他充分利用了自己那普通主播所没有的权力，从直播VR网吧关别人机子，到直播上街伪装成普通人向普通女人求婚，再到主动向武者讨教“武术大义”，当别人以为他是真心想习武打算耐心授道解惑的时候再当着几十万观众的面将这名武者打倒。因为节目效果很好，何天元的粉丝数一直在上涨。
　　用何天元的话来说，新闻直播行业者没有“蹭热度”这一说，这世界本来就是什么火做什么，特别是主播，只有追求“热度”才能活下去，自命清高的那些人都饿死了。
　　你直播打游戏，一天天想破了脑袋去找攻略，找资料，看的人就那么几个，何苦？不如把精力放在讲黄段子和冷笑话上，观众看了开心，关注订阅打赏什么的不是想来就来？
　　同理，像他这种搞户外直播的，干嘛非得苦心孤诣去提高自己的修养素质，今天戒网瘾学校火了就去戒网瘾学校搞事，明天城市里出现魔兽了就去找打败魔兽的英雄的麻烦，什么火整什么，管他正面还是负面的形象，捞到钱和热度就好。
　　所以，当听到苏姬居然当着这么观众的面说出“陪你玩玩”的时候，何天元乐了。
　　他第一时间将直播间的名字改成了“主播豁出去了！和龙源市大英雄【苏姬】的正面对决！独家首播！”
　　“帮我拿着这个。”
　　莉莉娅家楼下的一片空地，何天元将直播设备递给了身边的小弟。
　　“可以了吗？我赶时间。”
　　在他的对面，一身格蕾打扮的苏姬一副不耐烦的模样：“可以了我就攻过去了。”
　　“等等！”
　　何天元连忙做了一个“暂停”的手势：“我还没准备好！”
　　开玩笑，这标题刚换，还没吸引到多少观众，这么快开打岂不是浪费了吗？万一土豪没来我们就打起来了，错过了精彩镜头谁给我刷礼物？
　　“真是麻烦。”
　　苏姬将双手**了上衣在肚子位置的口袋里：“我只是想通过你那直播间给其他想要搞事的人提个醒，和你打也就十来秒的事情，不用这么麻烦的。”
　　“十来秒？”
　　何天元愣了一下：“口气这么大？小英雄，你就这么对你的前辈说话的？”
　　“首先，我不是英雄，那是你们莫名其妙给我安上去的头衔，我不认。”
　　苏姬冷漠道：“其次，你也不是我的前辈，你不是我的师长也不是我的学长。”
　　“哟呵？你难道天真地以为我这么大了还是1级灵力者？”
　　当着这么多粉丝的面被一个小女孩瞧不起，一向养尊处优的何天元什么时候受过这样的气？当下便脱口而出道：“我是你灵力者这边的前辈，没问题吧？”
　　苏姬依旧冷漠道：“你是灵师？”
　　“开什么玩笑？”
　　何天元哈哈一笑：“18岁的灵师？你还真敢想？我不需要是灵师，你才刚觉醒没几个月，我已经觉醒了6年了，再怎么样我的等级都比你高，这是肯定的。”
　　“所以你废话完了吗？”
　　苏姬拿出手机看了一眼上面的时间：“废话完了可以开始了吗？”
　　“你的武器呢？”
　　何天元望了一眼苏姬的身后：“那把……大镰刀呢？五常区那时候有摄像头拍到过你的样子，你的武器是一把镰刀。”
　　“对付你，不必使用武器。”
　　“好……很好。”
　　示意旁边的小弟将镜头对准自己，看了一眼屏幕上正在飞快增加的观看人数，何天元朝苏姬比了个“有种攻过来”的手势：“那就开始吧……”
　　“呼——”
　　这个“吧”字的音还未落下，伴随着一阵空气被划破的裂空音，苏姬以迅雷不及掩耳的速度冲到了何天元的面前，抬起小脚——
　　“轰！”
　　少女那纤细的、没有一丝赘肉的黑丝小腿直接踢在了何天元的小腹上，仿佛被炮弹击中一般，下一秒，这名少年整个人便因为巨大的冲击力猛地倒飞了出去，撞翻了路边的一个固定垃圾桶，卡在凹进去的垃圾桶上昏死了过去。
　　一击！
　　只用了一击！苏姬便将这名已经成年的5级灵力者打得失去了意识！
　　“你……”
　　边上本来是被叫来助阵、以防万一的何天元父亲看到这一幕气急败坏道：“你打我儿子？”
　　“放任儿子干这种事，我连你一块打。”
　　说完，苏姬上前一步对着这名父亲又是一脚——
　　“轰！”
　　和之前同样的一幕，再次出现在了直播摄像头前。
　　哪怕是身为灵师的何天元父亲也接不下苏姬的这一脚，“轰隆”一声倒在了儿子的身边，两眼一翻昏死了过去。
　　“摄像头给我。”
　　苏姬刚一伸手，旁白早已双腿发软的何天元小弟顿时吓得将手中的直播设备一丢，连滚带爬跑远了。
　　“我是苏姬。”
　　拿起摄像头对着自己，看了一眼旁边何天元的直播间手机屏幕，苏姬以冷漠的表情对着镜头说道：“不说人类，至少现在龙源市已经到了生死存亡的时刻。”
　　“你们喜欢娱乐，喜欢看直播，我不反对，但是请注意地点和分寸。”
　　“那位主播我没感知错的话，应该是5级灵力者，他爸大概是2级灵师的水平。”
　　“我不管你是灵师，还是灵皇，哪怕是圣灵，天灵！”
　　苏姬语气一冷。
　　“如果你们不在乎人类同胞的生死，喜欢在这种时候找刺激，觉得一座城市毁了也没关系，觉得把能力用在这些无聊的事情上比拯救同伴更重要，愿意看着这座城市、这个国家被魔兽践踏，被鲜血浸染的话……”
　　“这类人，来几个，我苏姬全接了。”

No、221大战前的准备
　　龙源市荣耀区郊外，一栋隐藏在树林里的小房子里，翎正在和新加入的成员莉莉娅讲解着1月9号当天的行动计划。
　　“现在的情况很复杂，国内无论是守护者还是白色陵墓、影刃会那些组织都选择了按兵不动，黑色天堂作为这次破坏活动的发起者目前也收敛了很多，大概率在准备搞大新闻。”
　　“虽然情况复杂，不过我们的敌人是黑色天堂这一点是不变的，外来入侵者的狗腿子黑色天堂即将对龙源市发起总进攻，进攻的地点是阿瑞斯之墙外的图尔卡森林，我们可以从这点出发。”
　　简陋的小房子里，翎一边操作着身前的便携式计算机一边说道：“根据我们所掌握的情报来看，白色陵墓本身也存在不少疑点，不能相信，他们安**苏姬班级的那个叫兰嘉儿的人可能是外来入侵者那边的人，如果这件事是真的话，白色陵墓和黑色天堂理论上是一路人。”
　　在众人面前投影出了兰嘉儿的图像，翎思考了一下：“这是苏姬结合白色陵墓的大小姐王权和兰嘉儿自己说的话做出的结论，并没有直接的证据可以证明……兰嘉儿就是入侵者那边的人，所以不能排除她们联合起来放烟雾弹的可能。”
　　“我回去动用关系网调查了一下，这个兰嘉儿确实在我们龙源市没有任何的出生证明和生活记录，无父无母，就像是……几年前突然冒出来的人一样。”
　　莉莉娅听得有些懵：“那……这个叫兰嘉儿的姐姐真的是天使吗？”
　　“只能说，有嫌疑，但是没有证据。”
　　陆淑妤摇了摇头，随后指了指身边戴着黑色连帽衣的苏姬：“苏姬也是天使，但是除了进阶灵师的那天晚上，我没见她长出来过翅膀，她平时也不能飞，和我们人类几乎一模一样。”
　　“所以我说这件事情很复杂，各种组织之间的关系错综复杂。”
　　翎脸色凝重地说道：“假设兰嘉儿真的是天使，真的是入侵者那边的人，那么让她进入苏姬所在的班级放任她监视苏姬的白色陵墓也是我们的敌人，和黑色天堂一样。”
　　“在这个基础上。”
　　秦雪补充道：“苏姬还说过，在医院里她看到白色陵墓的Boss凯撒和破风省军区的师长，同时也是绿帽子的首脑孙天江的关系很好，这是不是说明……绿帽子和军队也被白陵收买了？全部都是人类的敌人？”
　　“这个孙天江确实和凯撒有过不少往来。”
　　将兰嘉儿的图片关闭后，翎在众人面前把孙天江投影了出来：“破风省军区师长，也是破风号航空母舰的舰长，如果他真的是‘狼’的话，那么破风省至少有三分之一已经被入侵者控制了，按照这个比例，三年后的大战，地球人类岌岌可危。”
　　“可是……”
　　莉莉娅想了好一会儿：“我记得……白色陵墓和黑色天堂的关系并不好，他们经常打架，见面就掐的那种。”
　　“或许这也是他们故意放出来的烟雾弹呢？”
　　“不是……我觉得我们应该这样想。”
　　角落里的轩辕圣剑干咳了一声：“你们就别管什么黑色天堂白色陵墓是不是一伙的，也别去管到时候中央怎么做、那个孙天江是狼是人，等到时我们直接找人在阿瑞斯之墙把毕宿五拦下来杀掉就好了，一头V级魔兽，你们几个加上老夫应该没什么问题，剩下的魔兽只要救赎者那边能解决，只要阿瑞斯之墙不倒，黑色天堂就攻不进龙源市。”
　　“哈哈哈哈，就怕到时候什么白色陵墓绿帽子在背后捅刀子。”
　　苏姬手上变换成了一枚金属块的小谣不断抖着那正方形的躯体：“照你们这么一分析，不是只有牌家能相信了吗？人类这个种族真是复杂啊，哈哈哈哈……”
　　“如果实在困难的话，我们其实也不一定要保护那堵墙，直接让那些魔兽进城也行，这种事情一旦闹大了星羽国官方是不会放任不管的，魔兽的事情可以交给中央处理，我们只要守住那个地下城和地下城入口，不让它被破坏就行。”
　　翎看向了苏姬和陆淑妤：“万一荣耀区被毁，你们两个……没问题吧？”
　　苏姬一愣，随后摇了摇头：“没问题。”
　　陆淑妤也摇摇头：“我和家里一直都没什么感情的。”
　　“所以现在最主要是你的想法，莉莉娅。”
　　翎转头：“苏姬说你是医疗灵力者，也是荣耀区的人，家在荣耀区，在救赎者里面也有一定的地位，你……”
　　“我可能……需要回去和父亲商量一下。”
　　莉莉娅有些为难：“至少要让爸爸在开战前撤离龙源市。”
　　莉莉娅想起了自己觉醒的那一天。
　　苏姬成功觉醒从荣耀区走出去了以后，荣耀武者学校组织了第二次武者测试，和之前一样，莉莉娅作为唯一的女生被分配到了一个普普通通的小组里面。
　　然而，历史性的一幕再次出现在了这名中俄混血的小女孩的面前。
　　在测试中，她所在的小组又一次遇上了超过他们能力的可怕魔兽，在逃跑的过程中，四名男生几乎是拼尽了一切来掩护莉莉娅逃离危险区域，一边说着“你是女孩子，要带着我们的那一份希望活下去”一边惨死在魔兽的血盆大口之中。
　　终于，在第四名男生被那头魔兽开膛破肚后，临近崩溃的莉莉娅觉醒了。
　　她杀掉了那头魔兽，并利用自己的灵力救回了那名男生的命，成为了医疗灵力者。
　　从学校回来后，不愿意再让悲剧重演的莉莉娅加入了救赎者，凭借医疗灵力者的身份很快便和救赎者里的一群汉子打得火热。
　　再然后，就是莉莉娅被派往巨木森林，遇上了救赎者的叛徒阿萨和前来讨伐叛徒的苏姬。
　　她……真的是天使吗？
　　温暖的小屋子里，坐在小椅子上的莉莉娅小心翼翼地望了一眼床边的苏姬。
　　穿着黑色上衣黑灰色小裙子的苏姬，正将小脑袋埋在包裹着黑丝长袜的双腿上，闭目养神。
　　那小小的身子下……居然隐藏着那么大的力量……
　　话说回来，这么看她好可爱啊……
　　“我会尽量说服救赎者配合这次行动的。”
　　足足盯着苏姬看了近一分钟，莉莉娅才红着脸站了起来，将右手握拳举到了胸口，对着房间里的人站直了身子——
　　“绿披风，心怀希望。”

No、222师徒见面
　　1月9日，一个普普通通的日子。
　　经历了1月1日的新年庆典后，这一天，绝大多数的人都还沉浸在新年的喜庆气氛中，几乎没有人察觉到一场可怕的危机正在悄然到来。
　　阿瑞斯之墙上，无数身披绿色披风的男女正手持武器，对着图尔卡森林的方向严阵以待。
　　在他们的身边，是一座座特别向中央申请，临时从省区调过来的新型魔晶大炮。
　　相比之前的天蝎宫事件，今天龙源市绿披风的人数明显增加了很多。
　　高墙之上，密密麻麻身穿救赎者制服的男女数不胜数，连成了一片绿色的海洋。
　　“如果今天魔兽没有攻城，你们几个的处分是绝对逃不掉的。”
　　城墙的其中一个站岗点上，几名被紧急从省区调过来的绿披风长官凝重地对身边的几名军官如此说道。
　　说完，其中一名长官看向了前方一片平静的大草原。
　　“V级魔兽军团，这个玩笑开得也太大了……”
　　除了绿披风外，这座高墙上还飘满了一艘又一艘挂着星羽国国旗的武装悬浮机。
　　这些飞机上装备着最新型的魔晶轨道炮，里面坐的也都是破风省甚至星羽国有头有脸的大人物。
　　“反魔兽导弹已经准备完毕。”
　　其中一架武装悬浮攻击机里，一名戴着耳罩的守护者者转过身子对着身后的长官毕恭毕敬地说道：“破风号航天母舰还有30秒到达指定地点。”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　这名守护者的话还没说完，不远处的高空，一架庞然大物便以遮天蔽日之势，缓缓从远方朝这边驶了过来。
　　“这里是破风号航天母舰，我是舰长孙天江，我方驱逐小队已经准备就绪。”
　　“御灵号收到。”
　　在距离阿瑞斯之墙三十公里开外的龙海，十多辆魔晶导弹驱逐舰正列成标准的索敌阵容，其中排水量最大的“御灵号”驱逐舰的舰长按下了指挥室里“准备就绪”的按钮。
　　伴随着“嗡嗡嗡”的转向声，这艘导弹驱逐舰的导弹快速转向，对准了图尔卡森林的方向。
　　“御灵号准备完毕。”
　　紧接着，是剩下几艘驱逐舰一阵阵“准备就绪”的回令——
　　“驭光号准备完毕。”
　　“碎夜号准备完毕。”
　　“破魔号准备完毕。”
　　在这些驱逐舰的上空，大气层外，无数人造卫星也开启了各自的魔晶武器，锁定了图尔卡森林。
　　“哪吒一号卫星轨道炮准备完毕。”
　　“二郎神号卫星轨道炮准备完毕。”
　　在这剑拔弩张的气氛中，城墙上的秦雪有些按捺不住，她拉过了身边的陆淑妤：“苏姬进去了有多少分钟了？”
　　“十分钟左右吧？”
　　少女一副轻松的模样：“放心吧，苏姬一向不打没有准备的仗。”
　　“我只是觉得……”
　　秦雪望了一眼满天的武装悬浮机：“这么大的阵势，如果到头来是虚惊一场什么的，可就没法收场了。”
　　“哈哈哈哈，不会的，我已经能感受到阿萨身上的臭味了。”
　　旁边的某只小萝莉拍了拍她的肩膀：“这附近都是魔兽的血腥味，你没感觉到吗？”
　　“没有。”
　　“所以说人类的感知系统还得继续进化啊……你们太弱小了……”
　　“没事，让我们相信苏姬吧。”
　　虽然嘴上这么说，望着图尔卡森林的方向，陆淑妤的脸上还是露出了担忧的表情。
　　当时……苏姬来到这里和阿萨谈判的时候，那些谈判的内容她从苏姬开着的手机里听得一清二楚。
　　那是她第一次见到苏姬妥协。
　　对一个救赎者的叛徒、人类世敌妥协。
　　就是从那以后，回来的苏姬就开始了近乎是自虐的修炼。
　　白天折磨师父轩辕尘，晚上回来和自己亲热，恢复能量和体力，然后再去折磨师父。
　　虽然……能每天和心爱的人做这么多陆淑妤很开心，但是她还是更希望苏姬能解开这个莫名其妙的死结。
　　直觉告诉她，苏姬的内心一直都有一个结。
　　一个只能由她自己去解开的结。
　　“亲爱的……要加油啊……”
　　少女的呢喃声中，阿瑞斯之墙上刮起了一阵阴风。
　　……
　　图尔卡森林，不知名矿洞。
　　“……”
　　“我来了。”
　　双手握着一把由灵力幻化出来的镰刀，走到这个矿洞的入口处，苏姬停下了脚步，对着眼前的黑暗冷声道：“阿萨，变身吧。”
　　“变成什么？”
　　沉默了一会儿后，矿洞里传来了一阵沙哑的声音：“毕宿五吗？”
　　苏姬皱眉：“你难道想这个样子和我打？”
　　“现在外面……都是救赎者……守护者，领导人，驱逐舰，连航天母舰都来了。”
　　阿萨自嘲一笑：“你们还真看得起我。”
　　“这不正是你所希望的吗？”
　　苏姬沉声：“我们双方都期待着能在这里决一胜负，人类和魔兽，或者说那些天使，到底谁生谁死。”
　　“呵呵……”
　　坐在矿洞角落里的阿萨幽幽站了起来：“你今天……没带什么可以录音，或者向外广播的东西过来吧？”
　　苏姬一愣：“没有。”
　　说完，苏姬又补充了一句：“我是个守信的人。”
　　“这样啊……”
　　阿萨拖着似乎是好几天没洗的身子，晃晃悠悠走出了矿洞，从苏姬的身边走到了阳光底下。
　　大概是一时间没能适应这份阳光，这名身材瘦得和皮包骨没什么区别的青年伸出干枯的手遮了一下额头。
　　“女孩子的身体……感觉怎么样？”
　　冷不丁地说了这么一句话后，阿萨转过身看着苏姬：“比男人舒服吗？”
　　苏姬握着镰刀的小手动了一下。
　　“挺好的。”
　　“我没把这件事告诉任何人，放心吧。”
　　阿萨不知为何露出了一个疲惫的笑容：“毕竟……美少女的身体里隐藏着男人的灵魂什么的，如果是我的话，也不希望被别人知道，这太羞耻了。”
　　“你到底……”
　　苏姬刚想说什么，却被阿萨打算了：“师父……给了你那么多黑色天堂的情报，现在的我可以这么叫你吧？”
　　苏姬沉默了一下：“自便。”
　　“师父，你现在一定很想弄明白我为什么会知道这件事吧？”
　　苏姬冷声道：“我不记得有教过你怎么调戏师父。”
　　“呵呵，师父你终于不那么无趣了……”
　　阿萨凑到了苏姬的面前，压低了声音：“想知道么？想知道就杀了我。”
　　“杀了我，我会告诉你想知道的一切。”

No、223苏姬身世的真相
　　“从加入黑色天堂的那一天开始，你就一直在……一直在折磨我！”
　　被烧得只剩下一片焦黑的图尔卡森林中央地区，双手握着匕首的阿萨疯狂地对着前方的小女孩发动着进攻。
　　“为什么！为什么你不让我解脱！”
　　“总是给我灌输什么大道理，总是说一些漂亮话让我好好活下去，把我看成你的儿子，当作你的徒弟，我想问你，为什么！”
　　“为什么要对那样的我……对一个杀人犯！为什么要给他希望！”
　　面对阿萨疯狂的进攻，饶是以苏姬火种的身份，灵师和灵皇的差距还是让她有些招架不住。
　　“王杰……”
　　“王杰已经死了！他早就已经死了！”
　　听到苏姬说出那个名字，阿萨瞪红了双眼：“王杰杀了别人一家五口人！就因为那家人杀了他唯一的母亲！是杀人犯！他们都是杀人犯！”
　　“你还是老样子，情绪一激动战斗就会失控。”
　　瞅准了阿萨的一闪而过的破绽，苏姬的双手亮起了光芒。
　　“砰——”
　　这一拳，将阿萨打飞到了十米开外，连续撞断了两棵被烤的焦黑的参天大树，最后“轰隆”一声砸在了碎石堆里。
　　“我告诉你王杰是谁。”
　　快步跟上，苏姬以自己穿着黑色长筒袜的小脚“轰”地一声踩在了阿萨的胸口上，可怕的力道在周围形成了一圈能量漩涡，击飞大片尘土。
　　“王杰在我的眼中是一个英雄，是一个敢于向这个时代发起叛逆，不向权贵世俗妥协的英雄。”
　　苏姬弯下腰，将灵力匕首抵在了阿萨的脖子上：“战争年代，本来就没有所谓的对与错，你一直都是这样，以这样那样的别人定下来的法则来约束自己，看看你现在的样子。”
　　“很丑……对吧？咳咳咳。”
　　被苏姬小脚死死踩着的阿萨突然伸出了双手，一把抓住了少女凝聚着灵力匕首的拳头，随后略一用力，将这把灵力匕首“噗”地一声**了自己的大动脉上。
　　“你！”
　　苏姬连忙撤掉了灵力。
　　她现在还不希望阿萨死，也不希望他变成魔兽被外面的飞机大炮打死，她还有很多问题没有搞清楚。
　　然而，让苏姬惊讶的是，这应该是致命的一刀，并没有让阿萨血溅当场。
　　身下青年被刀刃捅穿的脖子伤口很快便恢复成了原来的模样，连一滴血都没有喷出来。
　　“神奇吧？这就是……属于毕宿五的……魔兽的力量。”
　　脚下的阿萨自嘲一笑：“师父……”
　　苏姬脸色一沉：“我不是你师父。”
　　“是啊……你不是他……”
　　阿萨“咳咳咳”咳了好几声：“你只是……拥有他记忆的……实验体罢了……”
　　苏姬小小的身子一僵：“什么……意思……”
　　“表面上的意思，你不是我师父天景云从，你只是获得了他的记忆。”
　　“我……获得了他的记忆？”
　　“你难道不会天真地以为……这个世界存在灵魂转世之类的离谱玩意吧？”
　　阿萨再次干咳了几声：“刚才我说的那些……都是刺激你的……你一出生就是女孩，不是什么……身体里住着男人的怪人，只不过你拥有他的记忆。”
　　苏姬握紧了小拳头：“我听不懂你在说什么。”
　　“你拥有他的记忆，应该还记得那个家伙临死前的景象吧，他的血溅到了那个耶稣苦思冥想都不知道怎么用的阿莉亚雕像上，为了那玩意，当时黑色天堂和白色陵墓和别的组织打得昏天地暗，拿到手了却不知道怎么使用，师父他阴差阳错地让雕像启动了。”
　　苏姬回想了一下那份被埋藏在心灵深处的记忆：“雕像的效果是什么？”
　　“正如你所见，沾染鲜血，转移记忆。”
　　“可耶稣也曾经试过把血滴到雕像上。”
　　“耶稣一个疯子……那么肮脏的血有什么效果……师父他是特别的……”
　　“既然雕像是转移记忆，和现在的我有什么关系？”
　　“当时我奉命将这个雕像护送回耶稣所信奉的那个‘神明’的舰队，见到了他们的长官，然而他们的长官却告诉我，这个雕像被使用过了……好奇之下，我偷听了他们领导者的对话，知道这是一个可以转移记忆的装置。”
　　苏姬想了想：“这个装置为什么被制造出来？”
　　“为什么会被制造出来……你应该问问你自己……”
　　阿萨嘴一裂，竟是笑了：“你有了师父的记忆，一出生就比同龄人成熟，稳重……而有些人一辈子都学不会心智成熟……”
　　“那个阿莉亚的雕像里面……是一枚被称为‘灵魂宝石’的东西，全宇宙只有一颗，所以它的功能也是独一无二的：仅靠少量的鲜血就能提取出血液主人的记忆，然后再将这些记忆灌注给那些还没出生的婴儿，让他们一出生就拥有智慧和成熟的心智，这其中的操作你得去问那些入侵者，毕竟东西是他们的祖先制造出来的。”
　　“那些入侵者……或者说天使，一直以来都是靠着那个灵魂宝石来延续他们历代火种的记忆，每一个宇宙生命都是有限的，一个文明的火种从诞生到培养完成是一个漫长的过程，并且具有随机性，就像之前跟在你身边的海王星火种，他就是一个失败的例子，而对于那些天使来说，只要让火种的记忆无限延续下去，他们的火种就能无限成长并且没有培训期。”
　　“你的意思是……”
　　苏姬的声音开始出现了颤音：“我……你师父的记忆，通过那个雕像……被灌输进了我的大脑？”
　　“你确实可以这么理解。”
　　“可是……为什么？”
　　苏姬的身子开始颤抖：“我……我明明……不是什么优秀的人类……”
　　“你是人类？不，师父他无父无母，灵力天赋又那么高，是不是人类另说，另外……”
　　阿萨看着苏姬纤细的少女双腿：“当时是我偷偷启动了装置，将师父的记忆装进你身体里的。”
　　“你！”
　　苏姬咬着牙：“你为什么……要这么做？”
　　“12年前，我护送那个雕像去到那些天使舰队上的时候，还没过12小时，地球的护卫队就对舰队发起了进攻，你……你是他们主飞船上培养的‘火种’，当时我并不清楚火种是什么东西，只知道他们说你是他们文明的全部希望，我就趁乱，将雕像里的宝石放到了你的身体里……”
　　“我……不希望师父就这么死去……”
　　“当时的你还没有孵化，在飞船上是一颗蛋。”
　　说到这里，阿萨抓住了苏姬的小脚，艰难地挪到了一边。
　　“另外……前一任人类的火种是你的女儿，或者说，我师父的女儿。”
　　“耶稣杀你女儿，不是因为什么村民哄抢物资之类的幼稚理由，而是……他收到了入侵者的命令，在他们降落地球的时候，不要让人类的火种成为威胁。”
　　“相对应的……前一任天使的火种，就是那时候的师父你。”

No、224天使与恶魔
　　“我认为你在侮辱我的智商。”
　　因为阿萨的话陷入了短暂的混乱，回过神的苏姬皱着眉头对着脚下的瘦弱男子冷声道：“火种背负着整个文明的希望，代表了无限的可能与无限的强大，前世的我绝对不可能是火种，更何况我的女儿……她连灵力者都不是。”
　　“因为师父的记忆……你已经把自己当成那个人了吗？”
　　阿萨的嘴角不知为何溢出了少许鲜血，他以有些嘲讽的语气说道：“一个人看世界的尺度……往往都是以自身……作为标准的……你现在强大……就以为所有的火种都应该是强大的，正如有钱人家的小孩……不理解为什么穷人家的孩子读不起书一样……”
　　“我的师父……三十多岁了……圣灵巅峰……接近天灵，你对比一下城墙上那位轩辕圣剑吧……他应该是200多岁到的天灵强者，而我的师父，仅用了三十年，就到了那个境界……”
　　“至于师父的女儿……出生在普通乡村，根本没有灵力者的修炼环境，那个年代国家没有宣传，她也不知道灵力者为何物，并且师父他看多了灵力者之间的血流成河的死斗，不愿意让女儿踏足这个圈子……想想那位海王星火种吧，她都活了几千几万年了，不是还在为了星球的文明给你当武器么……”
　　“至于陆淑妤，如果不是那天为了救你被魔兽袭击，她或许也不会觉醒。”
　　说着，阿萨咳出了一口血，望向了灰蒙蒙的天空：“师父……不，苏姬，你可能自己也不知道你有多特殊，特殊到……让无数先驱者为了你……献出生命。”
　　“我不明白。”
　　苏姬上前一步，抓过了阿萨的领口，将这名瘦弱的青年提了起来：“我不明白啊！回答我！如果你的师父，那个一辈子碌碌无为的混球是天使火种的话，那么他是怎么来到地球上的？为什么他会在地球上？为什么他和一个普通人类生下的女儿，一个半天使能成为人类火种，回答我！”
　　“我也不知道……”
　　阿萨握着什么东西的手锤到了地面上，他轻轻一笑，再次望向了灰蒙蒙的天空：“你没发现……那些天使和人类……长得很像吗？”
　　一片被烧焦的榕叶，缓缓从两人的身旁落下。
　　落在地上，散作点点星光。
　　“或许……我们的祖先，和他们在基因上有什么关联也说不定。”
　　转过头，阿萨看着苏姬：“又或者，我们其实就是他们的后裔呢？我也很想知道为什么，我和你一样，有太多的为什么想知道了……咳咳咳。”
　　“你……”
　　苏姬看到某个通讯器一样的东西从阿萨的口袋中滑落在地，不禁脱口而出：“你难道……”
　　“是啊……毕宿五，那些天使给我的力量。这个时间月亮不太好朝这边发射能量，大概需要过个三五分钟吧……”
　　阿萨枯燥的手，搭到了苏姬的肩膀上：“想知道当时在飞船上我为什么要把装载着师父记忆的灵魂宝石放进你的躯壳里吗？”
　　苏姬一把将对方的手拍到了一边，随后松开了握着阿萨领口的手，将其像扔垃圾一般扔到了地上：“因为你是个疯子。”
　　“我不是个疯子，师父才是……”
　　阿萨摇了摇头：“他加入黑色天堂，居然是为了保护自己的家人，加入一个全都是疯子组成的恐怖组织企图说服他们去做保护人类的事情，只有疯子才做得出来。”
　　想起“自己”当时做的那些事，苏姬叹了口气：“我……他确实那时候脑子不好使。”
　　“呵呵。”
　　阿萨勉强坐了起来：“其实我那么做，只是想找一个像现在一样的时间，问一问拥有师父记忆的你，当初从守护者手中把我救走，带回到组织，给我吃的，穿的，教我做人的道理，最后却培养出了一个叛徒，后悔吗？”
　　苏姬犹豫了一下：“他当初救回来的人叫王杰。”
　　“王杰……呵呵，瞧我这记性。”
　　阿萨再次笑了。
　　这一次，他笑得很是安心。
　　眼角伴随着一行热泪。
　　就像是得到了师父认可的学徒一般。
　　“很高兴你今天能来到这里，相信你的心结应该已经解开了。”
　　沉默了一会儿后，阿萨摇摇晃晃地站起身，跌跌撞撞地朝前方的森林走了过去。
　　那样的背影，冷酷而孤独。
　　“你不是师父，也不是男人，你是一个漂亮可爱，善良懂事的小女孩苏姬，不要再因为我的自私而纠结那些记忆了，忘了吧。”
　　“顺带一提，当初在飞船上接受了魔兽改造的并不只有我一个人……这座森林里……一共有3头毕宿五。”
　　什么？
　　苏姬还在因为“3头毕宿五”这个消息而震惊，半只脚已经踏入了森林阴影中的阿萨将脑袋扭了回来：“12年前那场太阳系战争……本来我应该抱着你的蛋回来的，那颗蛋却在战火和硝烟中孵化了，我只能把剩下的蛋壳带走——如果你想看的话，师父的记忆应该会告诉你我的家在哪。”
　　原本应该在地平线以下的月球，不知何时悄悄爬上了山头。
　　就在这一轮圆月完整地挂在天空之时，一道刺眼的亮光，从月球的表面猛然亮起。
　　“为什么……”
　　苏姬上前一步，看着远处那名瘦弱且丑陋的男子，喊道：“你会选择变成魔兽？”
　　“因为我本应该在那场战争中死了啊……需要有一个人来给未来……接受了师父的记忆，从蛋壳中孵化的某人答疑解惑啊……要不然……以师父那个性子，可能会因为自己占了别人女孩子的身体而内疚一辈子……”
　　一股不知道从哪里来的可怕未知能量，席卷了整片天空。
　　阿萨笑笑，走进了前方被黑暗所笼罩的森林。
　　“最后就是……苏姬，我当时在天使们的飞船里看过了你的实验报告，你除了天使外，体内还有另外一个文明的基因，你的另一半是恶魔，这也是你这么强大的根本原因，现在的你……应该已经拥有了和毕宿五一样的愈合能力了吧，等你达到了灵皇的水平，你体内的恶魔血脉……会彻底苏醒……”
　　黑暗中回荡着阿萨沙哑的声音。
　　“你是双火种，你叛逆了整个宇宙的法则……”
　　在阿萨这句话落下之后，三道耀眼的闪电，从天空中狠狠劈下！
　　“来吧！苏姬！”
　　沐浴在闪电的强大能量中，快速膨胀的躯体下，阿萨的声音也渐渐开始变得雄壮浑厚了起来。
　　“来杀了我！”

No、225大战开
　　“喂，已经过去一个多小时了。”
　　阿瑞斯之墙上，一名军官走到了一名救赎者的身边：“根据我们航天母舰和雷达传回来的信号，这附近并没有任何大型魔兽。”
　　“别说连见也没见过的毕宿五了，超过III级的魔兽一只手都能数的过来。”
　　一边说着，这名军官一边看了一眼手表：“你们的那个谁，龙源市的小英雄？都进去快半个小时了吧？怎么一点动静也没有。”
　　“这……”
　　被问话的救赎者一脸尴尬：“我也……不太清楚。”
　　“啊哈哈哈哈，再等等嘛，我们破风省军队好久没有这样聚在一起过了。”
　　两人边上一名胡子已经花白的老人一边爽朗地笑着，一边往自己嘴里灌了一口伏特加，拿起酒瓶在半空中不断挥舞。
　　“你们的那句口号怎么说来着？绿披风，心怀希望……”
　　“老师……”
　　军官伸出手就要去抢装着伏特加的玻璃瓶子：“老师，这种时候您就别喝了。”
　　“我不！啊啊哈哈哈，圣文啊，待会如果魔兽真的来了，我们就和他们好好打一架，如果没来呢，你也别过多责备这些孩子，他们也是为了我们的国家……哎哟哟哟，你别推我……”
　　打闹中，似乎老人的手没拿稳，装有伏特加的瓶子“哐当”一声落在了城墙坚硬的金属地面上。
　　酒瓶破裂，反射着阴暗阳光的玻璃碎片仿佛盛开的罂粟花，弹飞到了半空中。
　　四散而开。
　　倒映着周围士兵或惊恐或不解脸庞的酒味水珠，从高高的城墙上落了下去。
　　“滴答。”
　　“滴答。”
　　正擦拭着城防炮的士兵身子被吓得一阵颤抖。
　　远处原本正注视着图尔卡方向的救赎者，被玻璃碎掉的声音吸引了过来。
　　此时，几乎所有人都保持着看向这边的姿势，竖起了耳朵，不敢做多余的动作。
　　不知道什么时候升起来的圆月，亮起了一道诡异的光。
　　“轰隆！”
　　突然，一道劈向图尔卡森林的炸雷，响彻天际！
　　以闪电劈下的位置为中心，肉眼可见的冲击波很快形成了一圈狂风暴雨般的能量圈，朝着四面八方扩散而去。
　　没到两秒钟的时间，图尔卡森林便被一枚巨大的火球所笼罩了起来，
　　刹那间，一股可怕的能量，席卷了这片区域。
　　“吼——”
　　一阵野性的低吼声，从图尔卡森林里传了出来。
　　在那片黑暗中，巨大的黑色暗影，体型正在快速涨大。
　　“魔兽！是魔兽！”
　　坐在一架小型悬浮机上，手握侦测雷达的守护者侦察兵转过了身子，对着城墙上的长官们吼道：“III级，IV级……不，还在增加，他身上的能量还在增加！已经超出了IV级的标准！他是……V级魔兽！”
　　“什么！”
　　“不可能吧？”
　　“V级魔兽……真的来了……”
　　“传闻……是真的。”
　　望着那片森林中个子正在不断变大的可怕魔兽，城墙上的战士们各自握紧了手中的武器。
　　狂风大作，飞沙走石。
　　“大家不要乱！按照计划准备攻击！”
　　穿戴有魔晶悬浮装置的守护者指挥官飞到了人群的前方，打开了对讲机的麦克风：“重炮组准备装弹！配合轰炸机和轨道炮卫星攻击毕宿五，侦查组注意，检查任何有可能出现魔兽的位置，争取……”
　　这名指挥官的话还没说完，又是两道闪电冲天而降——
　　“轰隆隆！！！”
　　这两道闪电，一道劈在了巨木森林前方的高山山顶，一道劈在了龙湖湾森林内部。
　　刺眼的光芒先一步传了过来，将原本灰蒙蒙的天空照成了白昼。
　　随后才是震耳欲聋的轰鸣声。
　　“轰——”
　　可怕的雷电声带起又一次冲击波，将阿瑞斯之墙前方解说员的衣服吹了起来。
　　解说员颤抖地转过了身子，看向了闪电劈下的位置。
　　那里，两头巨大的魔兽，正在仰天长啸。
　　“又是两头毕宿五！V级魔兽！”
　　这一次，侦察兵几乎是声嘶力竭地吼道：“还有毕宿四、参宿四、天蝎宫……一共4头……不，5头IV级魔兽！至少300头III级魔兽！”
　　“雷达检查到大量的III级魔兽方格星正在逼近！”
　　另一边的一名戴着耳机的救赎者也一脸冷汗地说道：“都在地下，朝着这边全速前进，目标似乎是……城墙的地基。”
　　“图尔卡森林方向很多飞天螳螂正在逼近！”
　　“龙海检测到不知名飞机群正朝这边飞来，上面有黑色天堂的标志！”
　　“怎么办？”
　　面对一个又一个突如其来的问题，这名指挥官仅仅只是犹豫了不到三秒钟便一挥手：“在方格星和飞天螳螂到来之前，配合驱逐舰干掉图尔卡森林的毕宿五，千万不能……”
　　他的话还没说完，原本站在城墙上的一名少女便拔出了身边的一把镰刀，朝着城墙底下跳了下去。
　　“吱——”
　　半空中，这名少女将镰刀的刀尖**了城墙里，小小的身子因为重力的关系，让镰刀在阿瑞斯之墙上拉出了一道尝尝的耀眼火花。
　　“喂！那小妹妹怎么回事？不要命了？”
　　指挥官上前一步：“她是哪个单位的？”
　　一名救赎者小声道：“她是苏姬的……好朋友。”
　　“陆淑妤？”
　　指挥官恍然大悟一般看向了图尔卡森林的毕宿五。
　　那里，激烈的战斗已经全面展开了。
　　一名穿着黑色上衣黑灰格子裙，披着黑色皮肤的少女，仿佛黑夜的死神一般，正不断接着周围被烧毁的枯木，对着那头巨大的魔兽发动一次又一次的攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！！！”
　　少女小小的身体里仿佛拥有无尽的力量一般，浩瀚的灵力不知疲惫地喷涌而出，汇聚成了一枚又一枚恐怖的巨型灵力飞弹。
　　这些飞弹轰击在毕宿五坚硬的外壳上，居然是炸出了一个又一个的深坑。
　　“她……我记得苏姬两个月前对外宣称只有3级灵力者的水平……”
　　看到这一幕，指挥官整个人都在颤抖不已：“为什么……她能和……V级魔兽打成这样……”
　　“难道她……真的是老师所说的……那个不可能存在的希望么？”

No、226王来允许
　　“苏姬！”
　　各种各样野兽的怒吼声中，陆淑妤已经抓着镰刀沿着城墙落到了地上，一路电光带火花，在结实的金属城墙壁上拉出了一道可怕的勾痕。
　　随后，少女背着镰刀朝着前方足足三十多米高的可怕巨兽冲了过去。
　　“笨蛋吗？！”
　　城墙上的几名守护者看到这一幕不由得惊叫出声：“这是哪个部门的人？这么小的年龄挑战V级魔兽是想自杀吗？现在女性灵力者可不多，别让她……”
　　“不。”
　　翎摇了摇头：“她们两个……才是我这次行动最主要的保护对象。”
　　“翎大人，你说什么？”
　　那名士兵更加不解了：“既然是保护对象，为什么放着她们去找毕宿五？”
　　“雪儿。”
　　没有回答这名士兵的问题，秦雪转过身：“走了。”
　　“好！”
　　“轩辕尘，这边就交给你了。”
　　“只是这些人的话我倒是无所谓，不过你也听到了，龙海那边好像黑色天堂的人来了，如果那些飞机里有那个耶稣的话，我可能撑不了多久。”
　　人群中只穿着一件衬衫和短裤的轩辕圣剑有些为难地说道：“既然阿萨可以是毕宿五，那么耶稣也可以是参宿七、盾牌座，这么多魔兽，再加一个耶稣，我们这么点人，这里被攻破是迟早的事情。”
　　“死神镰刀还没到么？”
　　“她应该还要不少时间，那个人性格很怪，我也说不准。”
　　“总而言之，能多拖一点时间是一点吧。”
　　说完，翎便和秦雪从高墙的这一面跳了下去。
　　“唉……一把老骨头了，还要这么折腾。”
　　摇了摇头，轩辕尘举目，望向了图尔卡森林。
　　那里，陆淑妤已经带着镰刀冲到了毕宿五附近。
　　“吼——”
　　在一阵狂野的野兽怒吼声中，毕宿五的长尾狠狠地抽在了和它身形完全不成比例的苏姬身上，将这名娇小的少女抽飞了出去，连续撞断了好几棵大树，最后炸落在了一片瓦砾堆中央。
　　“苏姬。”
　　这片几个月前刚被烧焦的黑土地，此时已经有许多嫩芽从地理钻了出来。
　　这些幼芽，沐浴着烟尘，顽强地挺立着自己小小的枝叶。
　　陆淑妤走到苏姬落下的位置，将手中的镰刀对着眼前伤痕累累的少女递了过去。
　　此时的苏姬，选择的是所能变换年龄最小的形态。
　　不到140cm的个子，干净利落的短发，穿着黑色的连帽衣和披风。
　　如果不是通过被磨破的衣服，小腹处隐隐约约露出来的雪白肌肤的话，可能没有人会相信如此坚强的一个小孩子居然会是女性。
　　“谢谢。”
　　瓦砾堆里的苏姬缓缓站起身，低着小脑袋，接过了陆淑妤递过来的镰刀。
　　“他都和你说了吧？”
　　镰刀在苏姬的手中晃了晃：“关于你的身世，你的……命运。”
　　苏姬点点头，语气听不出任何的感情波动：“你早就知道我是双火种，对么？”
　　“轰隆”一声，就在苏姬说出这句话的时候，不远处人类和魔兽之间的战争，猛地打响了。
　　无数的轨道炮从地球大气层外从天而降，轰击着一群又一群的魔兽。
　　一枚枚魔晶导弹翻山越岭，从龙海的导弹驱逐舰上发射，准确地对着目标区域进行地毯式轰炸。
　　阿瑞斯之墙上，伴随着一阵又一阵的闪光，魔晶大炮将一枚枚的炮弹送入魔兽群。
　　尽管如此，可怕的魔兽大军还是不要命地朝着城墙蜂拥而来。
　　地里游的，地上爬的，天上飞的。
　　毕宿四和毕宿五也将各自的激光武器对准了城墙，在其他魔兽的掩护下开始了聚能。
　　“绿披风，心怀希望！”
　　“救赎者们，全军突击！”
　　“守护者，不要放过去任何一头魔兽！”
　　“……”
　　相比外面热火朝天的战争，苏姬这边反而显得安静许多，只见这名小女孩望了一眼不远处正在缓慢朝这边爬过来的可怕巨兽毕宿五，将镰刀举到了胸前。
　　“是啊……我很早以前就说过……你是特殊的，我从你的身上感受到了两股气息，你的存在超越了宇宙法则。”
　　短暂的沉默后，镰刀发出了声音：“要不然的话……我为什么把一切都赌在你的身上？”
　　“苏姬？”
　　陆淑妤有些担心：“他……那个阿萨到底和你说了什么？”
　　“我已经把当时他说的话录音下来了，等这次的事情结束后，回去放给你听。”
　　走到陆淑妤的身边，苏姬在这名少女的脸上亲了一下：“他说了恶魔。”
　　“咦咦？”
　　“他说我是双火种，一半天使，一半恶魔，其中恶魔血统将会在我到达灵皇的时候觉醒。”
　　苏姬松开了手：“我在意的是，他说的是恶魔，不是魔兽。”
　　“小谣，现在太阳系里面，一共存在四个文明，对么？”
　　“没错。”
　　手中一直很开朗逗比的海王星火种这一次的语气竟是满满的疲惫：“天使文明和恶魔文明……很有可能是站在同一阵线的敌人，恶魔等于那些天蝎宫毕宿四一类魔兽的‘始祖’，像阿萨那些人，等于是从天使那边拿到了短暂的‘恶魔之力’才变身成了毕宿五，虽说是这样，我从来也没有见过真正的‘恶魔’是什么。”
　　“这种局势，如果我们海王星和你们地球再不联合起来，你们和我们，都得灭亡。”
　　“明白了。”
　　苏姬看了一眼手机屏幕，对陆淑妤说道：“时间快到了吧？”
　　陆淑妤点了点头：“还有十分钟。”
　　“那……”
　　苏姬转向了已经近在咫尺的毕宿五：“龙源市，就拜托你了。”
　　少女还想说什么，却在看到苏姬那张冷静的小脸后，千言万语汇成了三个字——
　　“你小心。”
　　说完，陆淑妤便一个回头，开启了身上的悬浮设备，朝阿瑞斯之墙飞了回去。
　　我会为你……奋战到底。
　　一人，为你守一座城。
　　飞到了和阿瑞斯之墙同样的高度，陆淑妤没有减速，继续开启设备来到了比这座墙还要高数十米的空中，停了下来。
　　“她要做什么？！”
　　很快，城墙上的士兵便发现了这名王一般高高在上的女孩，不由得惊呼道：“这样不是当活靶子吗？！”
　　“王来承认……”
　　稳住了身子的陆淑妤张开了双手，可怕的灵力能量开始在她的身后汇聚。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　少女身后的空间开始扭曲。
　　一个又一个金色的漩涡接连不断地出现，扭曲的范围随着这些金色漩涡的出现，不断扩大。
　　五米，十米，二十米，三十米……
　　“王来承认，王来允许，王来背负……整个世界……”
　　几秒钟后，少女的身后，直径近一百米的可怕魔法漩涡，骤然成型！
　　与此同时，在距离地球八万公里开外的太空，一枚时速接近九万公里的小行星，前方的空间突然裂开了一道黝黑的口子，将这枚正在高速飞行的小行星吸了进去。
　　……

No、227陨石巨翼
　　三天前。
　　龙源市太空电梯内部。
　　和陆淑妤穿着情侣装小裙子的苏姬，瞳孔中蔚蓝色的地球正在逐渐变小。
　　“这个愿望终于实现了……”
　　相比苏姬的淡定，旁边的陆淑妤则是小脸通红，双手趴在电梯透明的玻璃上，小脑袋仿佛恨不得直接穿过玻璃，好好看一眼脚下的蓝色星球一般。
　　“我……一年前……还在为自己出生在荣耀区，作为荣耀人而自卑……”
　　说着，陆淑妤擦了擦眼角的泪水：“那时候我总是认为……我的这一生或许就只能……给别人做抓小三一类的工作，到城市里打打零工，存点钱，买一套二手房子过一生。”
　　“我当时记得有和你说过，可以带你出去。”
　　苏姬看着眼前透明玻璃上少女的倒影：“那时候你在五常区市中心也说了，想走出荣耀区，走出龙源市，走出星羽国，走出太阳系。”
　　“嗯是啊。”
　　陆淑妤点点头：“只不过我那时候真的完全没有想到那些愿望可以实现得这么快，乘坐一次太空电梯光是费用就要八万多，还必须提前预约，普通老百姓根本消费不起……”
　　“所以我们下一个目标是什么？”
　　苏姬牵过了陆淑妤的小手：“到火星上亲热？”
　　“讨厌。”
　　少女红着脸在苏姬的额头弹了一下：“我发现苏姬你越来越H了，别忘了我们这次上星羽空间站还有别的任务。”
　　“不会忘的，小行星符华XD26，将会在三天后和地球插肩而过……我们的任务目标是它。”
　　苏姬点点头：“等会儿上了国际空间站后，我需要配合你在地面航天科学家的引导下将这一片空间记录下来，用于三天后的战斗，没错吧？”
　　这一天，苏姬等了太久了。
　　和阿萨的决斗，还有他背后那到时候可能会过来增援的黑色天堂魔兽大军。
　　“你的技能是怎么算的？”
　　“诶？”
　　“就是说……地球一直都在自转和围绕太阳旋转，如果那个空间的参考系是地球本身的话，记录这一片空间应该会很困难吧？”
　　“没事的。”
　　陆淑妤一愣，随后微微一笑：“有空间补正。”
　　“嗯？”
　　“就是说……现在很多东西都是相对的，比如运动是相对，空间是相对的，不过我的这个能力是绝对的，会自动补正思想里面目标空间的坐标。”
　　“听不太懂。”
　　“我也是没怎么理解，不过没关系的，只要能在三天后的战斗中在符华XD26小行星的飞行轨道上开出足够大的空间门，然后把另一扇门开到魔兽头顶就行了对吧？”
　　“嗯……”
　　随后，是长时间的沉默。
　　“呐，苏姬。”
　　陆淑妤突然从身后抱住了沉思中的苏姬。
　　“累吗？”
　　“什么？”
　　少女将小脑袋埋到了苏姬的发间：“一直以来你都是这样……一个人闷头前进，为了不让我受伤，总是一个人冲锋到最危险的地方危险全部抹掉，然后转过头对我伸出手，连受伤的地方都不让我看。”
　　“你自己也说过的吧，让人又哭又笑的，不是电影，而是人生。”
　　“有时候，其实苏姬你可以试着让我去帮忙承受一些东西的。”
　　陆淑妤可以感觉到，怀里这具娇小的身子，微微颤抖了一下。
　　平稳的太空电梯也正好在这时候将她们送到了目的地——一个临时的国际空间站。
　　“等这次的事情结束后，我去了冥王星，拥有了保护你的力量……”
　　在少女的背后，苏姬的声音很温柔很温柔。
　　“我们就不再理会这世间的琐事，带你去天涯海角……”
　　“……”
　　……
　　阿瑞斯之墙的正上方，已经将这个被命名为“王之宝库”的技能反反复复使用调试了数万遍的陆淑妤，平静地望着前方正快速朝这边涌来的魔兽群。
　　她的心里，想起了第一次练习这个花瓶技能的时候，苏姬那一句句鼓励的话语——
　　“有很多伟人其实也没做什么伟大的事情，他们只不过把一些小事情重复了无数遍。”
　　“只要专注，有恒心，普通的灵力飞弹也能炸出蘑菇云。”
　　“坚持，不放弃，才能看到最后的希望。”
　　高空之上，沐浴在金色光辉中的少女，仿佛这个战场中最为耀眼的女王一般。
　　一把又一把的金色武器，从少女身后的巨大漩涡里探了出来。
　　“那那那那……那是什么？！”
　　底下的士兵们看到这一幕，不由得惊叫出声：“我的老天爷，她真的只有十来岁吗？确定不是圣灵界别的老妖怪拿我们这些普通人开心的？”
　　“这也太可怕了吧？”
　　“我不行了，好刺眼……”
　　阴霾下，金色剑锋直逼前方的魔兽大军。
　　随后，伴随着“咻咻咻”的声音，这一把把武器猛地朝着这些魔兽呼啸而去。
　　“王杰，你看到了么……”
　　借助周围的巨木跳到了毕宿五头顶的苏姬“噗”地一声深深地将镰刀插到了脚下魔兽的硕大头颅里，小脚踩在了巨兽的眼睛上，沐浴着阿瑞斯之墙上陆淑妤的金光：“人类在那些入侵者面前就像是虫子一样，随便一头魔兽都能踩死。”
　　“然而历史上，虫族从未被消灭。”
　　“几千年前，有个人站在这片中华大地上喊出了‘胜天半子’的声音，现在我也想告诉你，无论那个你口中我身体里的恶魔血脉会对我造成什么影响，无论这份记忆是虚构的还是真实的，我都会好好地活下去。”
　　“我不是你的师父。”
　　“我的名字……叫苏姬！”
　　“吼——”
　　伴随着脚下毕宿五一阵暴怒的晃动，苏姬从这个大脑袋上快速跳离。
　　突然间，整个阿瑞斯之墙，包括附近的图尔卡森林，再到不远处的龙湖森林，温度猛然升高！
　　天地间刮起了剧烈的狂风。
　　陆淑妤头顶，一个直径超过了五十米的可怕空间大洞，正在缓缓张开。
　　周围的狂风形成了恐怖的漩涡，疯狂地朝着洞那边黑色的真空地带汹涌而去。
　　“你已经输了！阿萨！”
　　就在苏姬喊出这句话的时候，陆淑妤的身上亮起了灵力防护盾的光芒。
　　一枚燃着熊熊烈火的巨大陨石，顶着空气逆流，带起一股强而有力的罡风，从这枚黑洞中巨龙一般扑出，以毁天灭地之势朝着图尔卡森林的这头毕宿五呼啸而去——
　　“轰！！！！！”

No、228时代变了
　　“轰隆隆隆！！！”
　　伴随着一阵震天撼地的可怕轰鸣声，陨石“符华XD26”准确地击中了图尔卡森林中央毕宿五所在的位置。
　　“嗡——”
　　刹那间，天崩地裂！
　　陨石将整块森林的地皮直接掀飞到了高空，恐怖的高温直接将这些泥土岩石给烧成了岩浆，冲击波更是将四周的地面震出了裂纹，这些地裂以爆炸地点为中心朝着四面八方席卷而去，势不可挡。
　　“轰隆隆隆……”
　　一朵鲜艳的暗红色蘑菇云，缓缓升起。
　　夸张的热量仿佛要把周围的空气都燃烧殆尽一般，扭曲了周围的光线，也扭曲了这座原本绿茵葱葱的大森林。
　　“捂住耳朵，转身！快！”
　　就在阿瑞斯之墙这边的指挥官刚下达好命令之时，携带着大量能量的音波便朝着这边巨龙般疾驰而来。
　　“嗡——”
　　整个大地开始颤抖。
　　强烈的震感，连阿瑞斯之墙上受过专业训练的士兵也都站立不住，纷纷不受控制地摔倒在了地上。
　　冲击波将前进中的魔兽大军吹上了高空，逼得地里的沙虫不得不钻出地表，随后在各种流矢中“砰砰砰”爆体而亡。
　　常年生活在地底下，没有视力，对声音极度敏感的方格星沙虫在面对如此恐怖的音波的时候没有任何的抵抗能力，动作快的已经从地里爬了出来然后被快速飞过来的碎石巨木撞死，动作慢的直接被闷死在了地底下，化作大地母亲的肥料。
　　“结阵！”
　　高墙之下，看到这一幕，被临时从市里抽调过来的救赎者陆续启动了身上的悬浮仪器，从墙上跳了下去，飞到了预定的高度和位置，随后拿出了身后的一面魔晶盾牌。
　　“护卫者姿态！”
　　这些闪烁着魔晶石光芒的盾牌发出了耀眼的光芒，一个连一个，追随着救赎者们快速在高墙前方架起了一面数百米宽的巨大盾牌。
　　就在这些救赎者前方的大型灵力护盾刚刚出现，可怕的冲击波和热浪便“轰隆”一声撞到了盾牌之上。
　　“……”
　　望着前方被高热量冲击流扭曲的空气，城墙上的一些普通士兵们吓得连爬也爬不起来。
　　这也太夸张了吧？那是陨石吗？是陨石啊！
　　那位天空中女神一样的女孩，刚才居然召唤了一枚陨石出来！
　　刚才那个金光闪闪的大范围技能就已经够可怕的了，现在居然还能召唤陨石？
　　一个十来岁的小女孩，最多才觉醒不到半年，居然拥有如此多可怕的灵技！要是普通人被这陨石……不，哪怕只有这陨石的十分之一砸一下，就算是圣灵强者也要灰飞烟灭！
　　阿瑞斯之墙上的士兵，此时无疑不对天空中的陆淑妤充满了崇拜。
　　“……”
　　不说城墙上的普通士兵了，此时就连在这片可怕的冲击波中勉强举盾将绝大多数能量拦截下来保护着身后领导的省级精英救赎者，脸上也满是冷汗。
　　在这之前，他们拿到的任务是到最近刚刚在网上上了热搜的龙源市阿瑞斯之墙上待命，一旦遇到大范围攻击就使用最强防御技能“护卫者姿态”。
　　这可是需要至少50名灵师以上的救赎者共同发动才能用出来的联合技能，每使用一次，就需要消耗至少一吨的纯度为70%的魔晶石，抽光他们这些灵师体内的所有灵力。
　　因为这个任务，不少救赎者当时还在吐槽“就算是毕宿四的攻击也不至于这么大动静”“让我们上场简直小题大做”“难道毕宿五能一招秒了我们”云云。
　　现在看来，他们这50个人如果真的有一个不到场，可能就真的撑不住了。
　　最可怕的是，这个攻击还不是敌人的，而是自己这边友军一个技能的“余震”。
　　“这也太……”
　　很快，士兵们在短暂的混乱过后便重新在城墙上站了起来。
　　对啊，这个可怕的攻击……是自己这边的……
　　就算敌人有三头V级魔兽，就算传闻中毕宿五的恢复能力很强，我们这边有这么强力的陨石攻击，这场仗怎么输？
　　“哦天哪！这一招简直太炫酷了！这是……神迹啊！”
　　就在冲击波刚刚过去，图尔卡森林上空的蘑菇云还在上升的时间里，一名戴着墨镜，手中捧着话筒的女记者不知道从哪里冒了出来。
　　“观众朋友们早上好！这里是笑川电视台，我是你们敬业的、不怕死的、勇于背锅的战地记者蔡静。”
　　“相信大家都已经看到了，龙源市的阿瑞斯之墙这边出现了一大群可怕的魔兽！这其中还有三头V级超级魔兽，不过刚才我们的神秘女王不知道使用了什么能力，将一枚陨石召唤到了墙外的战场中，引起了可怕的大爆炸！”
　　“刚才有小朋友问我了，这群魔兽的背后主使是谁？是的没错，正如你们所猜测的那样，这次的魔兽攻城，幕后黑手依然是我们电视台台长，孙笑川同志！”
　　“让我们跟随镜头，走进孙笑川同志内心的邪恶世界吧！”
　　“……”
　　……
　　当蘑菇云稍微有了一点消散的痕迹后，原本已经退到了墙后的苏姬，再次背着镰刀冲向了图尔卡森林。
　　“喂！”
　　看到这一幕，轩辕圣剑连忙跟了过去，在一片火光的图尔卡森林入口把苏姬拉住了：“不是都死了吗？你还要干嘛？”
　　“王权说毕宿五的恢复能力很强。”
　　苏姬平静道：“我去补刀。”
　　“这都成这个样子了，你怎么补？”
　　轩辕尘皱眉：“你又不是你女朋友那种大范围AOE法师，难道你要扛着这把镰刀……进去找到一块肉切掉一块？”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　苏姬没有说话，倒是她手中的镰刀笑出了声：“时代变了，大人。”
　　随后，这把镰刀在轩辕圣剑惊讶的目光中，变成了一把科技感十足，长度接近三米的电磁炮。
　　“轩辕老师，您退后点。”
　　说完，苏姬扛着这把巨型电磁炮飞到了半空。
　　“等下我顺便给这边弄点我们海王星特产的强辐射，保证一百年内寸草不生。”
　　高空中，苏姬手中的电磁炮很是开心的样子：“很久没有玩得这么爽快了。”
　　“干完这一仗，我们下一步就是去你的老家了。”
　　苏姬将电磁炮对准了之前毕宿五所在的方向。
　　狂风热浪中，一道刺眼的绿色光芒亮起——
　　“轰！！！！！”

No、229耶稣出现
　　苍穹之下，苏姬举着由海王星火种所变换而成的电磁炮，硬生生将原本郁郁葱葱的图尔卡森林变成了一片燃烧着熊熊烈火的废墟。
　　绿色大森林，变成了一片暗红色的岩浆池。
　　在这个大型岩浆池的四周，还弥漫着诡异的暗绿色光芒，暗示着里面除了可怕的高温外还弥漫着强烈的核辐射。
　　“你还真狠啊……”
　　重新幻化成小女孩模样的小谣借助双脚的推进器漂浮在苏姬身边：“这不单单是骨灰都扬了，你这连他的每一个细胞都没放过，我的能量都快被你抽干了。”
　　“慎重点好，毕竟是V级魔兽。”
　　苏姬冷漠道：“不是说毕宿五恢复力很强吗？”
　　“很强……那也得建立在给它时间恢复的情况下啊……”
　　小谣哭笑不得：“魔兽……再怎么样也和你们一样，属于有机生命体，或者说，碳基生命，又不是我们这种机器人，其实刚才那枚陨石就足够对它造成致命伤了，陨石落下的瞬间它的主脑就已经死亡，不需要再补刀了。”
　　“阿萨是我最重要的朋友，我想亲手送他上路。”
　　苏姬转过身：“现在已经了结了。”
　　结束了，自己的过去。
　　那些过往，那些记忆。
　　我不是什么男人，我是苏姬。
　　不管那些记忆是谁的，我就是我，一直以来那个和陆淑妤打打闹闹，跌跌撞撞成长至今的苏姬。
　　“接下来就是趁大多数组织和黑色天堂的注意力都在这边，前往见泷原中学开启虫洞传送了。”
　　苏姬牵过了小萝莉的小手：“一旦虫洞传送成功，我和她的命就交给你了。”
　　“别说得好像是要去刑场一样，这一次只是去冥王星，冥王星按照分类是一颗矮行星，比你们的月球还小，上面的环境也没有海王星天王星那么恶劣。”
　　小谣很是自信地说道：“可别小看了能从海王星的内核钻出来并且宜居到天王星的涅普顿一族啊！”
　　小萝莉的话让苏姬沉默了一下。
　　“虽说那种事情还很遥远，不过我想提前问一下，假如到时候我们真的……将那些入侵者赶了出去，你打算怎么做？”
　　“你指的是哪个方面？私人的？广义的？”
　　“……”
　　高空中，沐浴着热风的苏姬想起了不久前眼前的小谣要求自己这边帮忙准备金属元素让她吃掉的事情。
　　铀，镭，钬……
　　几乎都是重金属，或者放射性元素。
　　小谣说这是为了登录冥王星，为苏姬和陆淑妤的保护罩做准备。
　　当时看着这只小萝莉就这么直接将各种普通人一碰就死的放射性元素吃进肚子，融合进自己的本源核心，苏姬的内心就有一种相当微妙的感觉。
　　如果说灵力、超能力、魔晶石这些东西勉强还算符合她世界观的东西的话，那么小谣本身，就是一种超越了她三观的存在。
　　这几乎是无时无刻不在提醒着苏姬：宇宙是无限的，宇宙是伟大的，宇宙一切皆有可能。
　　就像之前小谣说的“气泡型宇宙”所带来的冲击一样。
　　这位来自海王星的“火种”，全身上下都和人类，甚至所有的地球生物不沾边，连思维方式都领先了人类数万年。
　　不管是生活方式也好，身体构造也罢，海王星那些机器人颠覆了传统的生物学理论。
　　这让苏姬想起了那个无限宇宙，或者说“平行宇宙”的猜想。
　　目前为止，没有任何科学家能准确说出宇宙的边界在哪里，那么是不是可以认为……宇宙是无穷无尽的？
　　如果宇宙是无穷无尽的话，就代表着这个宇宙拥有着无限的可能。
　　就好像一个人随便在键盘上乱敲，只要他敲击的时间足够长，屏幕上的文档足够多，那么总有一刻能敲出来“苏姬”两个字。
　　这和“墨菲定律”有着异曲同工之妙。
　　一件事情，只要存在概率，无论这个概率有多小，那么它一定会发生。
　　因此，只要宇宙能无限延伸，那么总会出现一个和太阳系一模一样的星系，在那个星系上，也会存在一个“苏姬”。
　　“我是说……假如我们的计划成功了，你回到了海王星，帮我拿到了武器，我打败了那些外来入侵者，你准备怎么做？”
　　短暂的沉默后，苏姬拉着小谣朝城墙飞了过去：“重新在海王星或者冥王星上建立你们的帝国吗？”
　　“嗯，然后我想去木星。”
　　身后的小萝莉有些不太好意思：“一直没敢开这个口，毕竟你们地球距离木星比较近，你们人类以后如果要发展的话，可能也会用到木星上的资源，它是整个太阳系除了太阳外最大的行星，我把我们星球的‘童谣’送给你其实也是打了这个主意，万一未来你当上了人类的领导者，我就想能不能借这个关系和你谈谈木星的事情。”
　　苏姬迟疑了一下：“为什么你们总是要跟气态行星过不去。”
　　“这你就别管了，我们利用能量，需求的资源和你们人类不一样。”
　　小谣的眼中满是憧憬：“实话说吧，我曾经喜欢过一个人……我指的是我们星球上的人，当时我把她打败了，把她变成了你们这边的‘雌性’，不过她耍赖，说除非攻下木星以她的名字命名，要不然就不会嫁给我。”
　　“你这恋爱也太卑微了。”
　　苏姬摇了摇头：“那好吧，如果到时候我能做的了主的话……”
　　“警告！龙海黑色天堂的悬浮战斗机群正在快速接近！”
　　就在苏姬刚带着小谣返回城墙，将因为施展了一次超远距离空间传输灵技而显得脸色苍白的陆淑妤接下来的时候，旁边便响起了播报员严肃的声音。
　　“2公里，1公里……近了！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　随后，一队气势汹汹的悬浮战斗机群出现在了人群前方约八百米处，广袤无垠大草原的上空。
　　城墙前方的救赎者再次举起了手中的盾牌。
　　“卑微的火种终于舍得出现了。”
　　战斗机群正中央，一名戴着奇怪面具，穿着黑色风衣的男子缓缓浮上了高空，不知道用了什么方法，让自己说话的声音清晰地传到了城墙这边。
　　“枉我在这座破城市投了这么多兵力，你们这两个臭娘们总算是露面了……”
　　黑衣人的声音，苏姬再熟悉不过。
　　耶稣。
　　这个杀了自己妻子和女儿，又将她残忍杀害的疯子。
　　“有趣。”
　　空军指挥中心内部，一名国家干部正对着屏幕唏嘘不已。
　　“原来黑色天堂最近在龙源市这么活跃，只是为了那两个小妹妹？”
　　“她们是什么身份？”
　　“火种。”
　　“什么？”
　　“火种，人类的火种，还有……外星人的火种。”
　　一边的司令官叹了口气。
　　“这场战争……终于是打响了。”

No、230天景云从
　　耶稣和黑色天堂战斗机群的突然出现，立即引起了城墙上救赎者守护者和军队的注意。
　　这一瞬间，半个星羽国的人造卫星纷纷将各自的轨道炮对准了前方浮在半空中的黑衣面具人耶稣。
　　龙海上的驱逐舰们也调整好了角度，魔晶导弹蓄势待发。
　　随着耶稣的出现，龙湖森林和巨木森林附近高山上的毕宿五很快便停止了攻击，跟着周围的大型魔兽一起望向了城墙这边。
　　彼此互相对视了一会儿后，苏姬这边的指挥官不知道从哪里拿来了一个高音喇叭，飞到了城墙前方。
　　“来者何人？”
　　举起喇叭，这名指挥官脸色凝重地说道，安装有魔晶芯片的高音喇叭将他的声音清晰地传递给了周围的每一个人。
　　只见耶稣鄙夷地看了这名指挥官一眼，不屑道：“你爸爸。”
　　指挥官一愣，随即回道：“所谓何事？”
　　“草你爸爸。”
　　耶稣几乎是想也不想地回道。
　　“这……”
　　指挥官有些尴尬地转过身扫视了一圈身后的众人：“公既知天命，识时务，为何要兴无名之师……犯我疆界？”
　　“狗逼！”
　　耶稣一挥手：“这里没有你说话的分！让你后面那俩小妹妹出来，特别是那个黑色披风的，老子今天要找的人是她！”
　　“只要把那两个人交出来，我们保证不动这破城市一寸土地！”
　　“你！”
　　指挥官刚想说什么，苏姬已经启动悬浮装置，飞到了他的身边。
　　“让我来吧。”
　　接过了这名男子手中的扩音器，苏姬清了清嗓子，对着耶稣喊话道：“恶魔是什么？”
　　高品质的扩音器，将苏姬清澈灵动的可爱萝莉音完美地传到了在场每一个人的身边，又通过那几名战地记者手中的麦克风飞向了世界各地。
　　凡是在关注着龙源市事件、关心着苏姬的星羽国公民和海外同胞，此时几乎都在自己的电脑前或者街头的显示屏都听到了这个美妙的天使声线。
　　很多人都为苏姬捏了一把汗。
　　他们不敢相信，这么小的女孩子，此时居然能那么勇敢地站出来，和人类的敌人正面对话。
　　“哈？”
　　听了苏姬的问题后，耶稣半空中的身子似乎颤抖了一下：“你什么意思？”
　　“我问你什么是恶魔。”
　　苏姬冷漠道：“你找我不就是为了这种无聊的事情吗？我是天使和恶魔的火种，也是你主人一直都在寻找的……工具，不是吗？”
　　自己是天使的火种，这点苏姬很早以前就知道了。
　　她一直都没有想到的是，除了所谓的天使外，她还是“恶魔”。
　　恶魔是什么？阿萨没有说。
　　从字面来理解，恶魔就是魔鬼，是世界一切负面事物的聚合体，是天使的敌人。
　　如果自己是天使恶魔双火种的话，意味着自己的体内存在着天使和恶魔两种生物的基因，并且还都是十分优秀的那一部分基因，否则火种不可能刚好轮换到刚出生的自己身上。
　　然后结合阿萨的解说，在12年前，苏姬的“蛋”一直都是被存放在天使族舰队上的。
　　而海王星火种小谣却对恶魔这个种族没有多少了解，甚至没有亲眼见过什么是“恶魔”。
　　这说明要么恶魔和天使、人类长得一样，要么他们不直接参与这场战争。
　　除了恶魔外，苏姬这边还有几个疑问就是：天使和人类到底是什么关系，为什么在人类还没诞生的时候，地球上就已经出现了天使族的痕迹了？上辈子的“自己”父母又是谁？
　　很明显，已经从天使族那边拿到了魔兽力量的耶稣应该知道不少其中的秘密。
　　“恶魔……”
　　面对苏姬的提问，耶稣面具里浑浊的眼睛出现了一道凶光。
　　“阿萨那个叛徒……居然连这个都告诉你了吗？”
　　随后，这名听声音大概三十来岁的男子很是愤怒的样子：“难怪你们这里的准备如此周全……我的事全被他坏了！”
　　“只要你不做坏事，就不用担心有人会坏你的事。”
　　苏姬冷声道：“最后问你一次，恶魔是什么？”
　　“告诉你也无妨，恶魔就是这个世界、这个宇宙的主人！”
　　耶稣的声音有些疯狂的样子：“知道我为什么和白色陵墓里决裂吗？知道我为什么说凯撒是懦夫吗？就是因为……白色陵墓那么大一个组织，准备了两千多年，我以为凯撒要毁灭人类迎接恶魔的到来，消灭人类暴政，没想到……他居然妄图帮助那些败犬天使，居然企图反抗伟大的王！”
　　苏姬迟疑了一下：“你在胡说八道些什么？”
　　“到时候，你身体里的恶魔血脉会告诉你怎么做。”
　　耶稣“嘿嘿嘿”地笑了：“要不然你觉得为什么那帮长翅膀的家伙会费尽心思将基因和他们的世仇融合在一起？为什么他们明明就在外太空徘徊却迟迟不进攻地球？”
　　“……”
　　苏姬低下了小脑袋，沉默不语。
　　她将手中的麦克风还给了旁边的指挥官。
　　“你想逃吗？”
　　身后传来了耶稣嘲讽的声音：“你以为你逃得了吗？你的家人，你的朋友都在龙源市，大群VI级魔兽很快就会降临地球，那帮天使不做事，自然会有人来帮他们做！”
　　一枚灵力飞弹，猛地从耶稣的手中射出，朝着苏姬呼啸而来！
　　“到时候，你哪里也去不了！”
　　快速闪身上前，苏姬的背后亮起了一道耀眼的光芒，一对圣洁的天使之翼瞬间张开！
　　“轰隆”一声，张开了双翼的苏姬一脚便将这枚飞弹踢向了一边的荒地，使其在地面爆炸开来。
　　“唔……”
　　似乎还是不能驾驭这股力量一般，一击过后，苏姬背后的双翼又很快消失不见，只见半空中这名有些脱力的少女拔出了大腿边的一把短刀，朝着耶稣丢了过去。
　　“咻咻咻咻——”
　　短刀在空中高速旋转着飞了近一公里的距离，最终被耶稣牢牢地接住了。
　　这把短刀上，刻着四个字：天景云从。
　　“我一个朋友让我帮他报仇。”
　　见耶稣已经接住刻了字的短刀，苏姬转身朝城墙上的陆淑妤飞了过去。
　　“我不管什么天使恶魔，你那条小命给我留着，耶稣。”

No、231坠入凡间的天使
　　见苏姬在朝自己丢了一把刀后直接头也不回地带着同伴陆淑妤跳回了城墙后方，不单单城墙上的军官灵力者，连前方的耶稣都傻了。
　　“她就这么走了？老子都站出来表明身份了，她还跑？”
　　“这是什么新套路？那两个碧池就不怕老子放火屠城？杀了她们的父母？”
　　“老大。”
　　这时，黑色天堂战斗机群里，一名部下乘坐小型悬浮机飞了上来，凑到了他的耳边：“能天使巫晴传回来的情报。”
　　耶稣一愣：“我记得那个巫晴确实盯她们盯了很久，什么情报？念。”
　　“那个苏姬和陆淑妤……好像都和她们的父母关系不太好。”
　　这名部下迟疑了一下：“亲人可能……不是她们两个的软肋。”
　　“关系不好？”
　　耶稣冷笑了一声：“关系再不好，也总不至于能眼睁睁地看着父母被杀吧？那两个人难道真如此冷血不成？”
　　“根据调查来看……确实有可能。”
　　部下有些尴尬：“天使和恶魔的火种苏姬，12年前被荣耀区的一名流动商贩捡到并抚养长大，这个苏有民没什么文化，有点重男轻女，前几年看苏姬长大了，漂亮了，就想让她去嫁人，到处在网上发征婚广告，开出的彩礼钱是30万，我们也参与了这件事，您还记得吗？”
　　耶稣用了好一会儿才反应过来：“就荣耀区兰盾集团那个林天昊？”
　　“对，我们当时误打误撞找到了人，只不过我们谁都没有察觉到她的身份，因为这件事，苏姬和苏有民的关系并不好，还当着很多记者的面宣布和他断绝父女关系……”
　　“在巫晴的报告中，就算我们当着苏姬的面杀了苏有民，估计她连眼睛都不会眨一下，更别提用这个威胁她。”
　　部下偷偷看了一眼耶稣的脸色：“如果我们当时能察觉到这层关系的话，或许现在已经控制住她了。”
　　“老子……”
　　耶稣握紧了拳头。
　　这特么是搬石头砸自己的脚吗？
　　“那另外一个呢？人类的火种那个，什么情况？”
　　“情况差不多。”
　　部下小心地说道：“陆淑妤的父亲从小对她也不好，而且比苏姬那边更过分的是，她的父亲甚至想让这个女儿进入一个公子爷的学校就读，然后配合那个公子爷，用药把女儿给……那个了，生米煮成熟饭，这样女儿不嫁也得嫁，他就可以拿到彩礼钱了，这件事后来被陆淑妤知道了，父女关系也决裂了。”
　　“操！”
　　耶稣气的大骂出声：“老子原本以为老子已经够畜生了，但是老子再畜生也不会害自己的女儿，这帮荣耀区的人都是什么妖魔鬼怪？”
　　“这是……荣耀区的传统。”
　　部下干咳了一声：“荣耀区是龙源市的贫民窟，生活在那里的人……要么就是赌徒，戒赌吧老哥，为了躲避追债逃过来隐姓埋名，要么就是……一些比较偏远的山区过来打工的人，甚至是一些别国的难民，没什么文化，生活在那里的人都很缺钱，只能生，生儿子盼儿子长大后出去打工挣钱，生女儿盼女儿尽早嫁人拿彩礼，老大你也知道的，人……缺钱什么事情都做得出来。”
　　“所以老子才想炸了这混账世界。”
　　耶稣一转身：“她们两个有什么朋友吗？”
　　“几乎没什么朋友，陆淑妤可以说和大半荣耀区人都是朋友，只不过都是酒肉朋友，威胁不到她，苏姬更极端，小学六年在班上一个朋友都没交，理论上……她只在意陆淑妤一人。”
　　“吗的，她们这两个火种真是绝了，不去搞姬浪费了，操……”
　　“回老大，她们确实对外宣布过情侣关系，在学校还秀过好几次恩爱……巫晴说的。”
　　“能天使那混球，在这边啥事不干，成天看别人秀恩爱干鸟啊？”
　　“老……老大，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？还能怎么办？既然她们没有朋友可以利用，硬闯呗，来都来了。”
　　“老大，硬闯是指？”
　　“从这面城墙冲过去，她们肯定知道虫洞装置的入口，只要找到传送装置，让大犬座vy过来就还有希望，否则的话，让那两个小妹妹和海王星火种凑一起，跑去其它城市，再找起来就麻烦了。”
　　“是……”
　　……
　　另一边，从阿瑞斯之墙上跳下来后，苏姬和陆淑妤直接冲向了见泷原学校。
　　她们必须趁黑色天堂的主力部队都被卡在阿瑞斯之墙的这段时间，找到见泷原中学这边的地下城入口。
　　只有在这个时间段，龙源市里“狼”的数量才是最少的。
　　然而，让苏姬没想到的是，在见泷原中学的门口，她看到了一个人。
　　一个长着一双黑色带薄膜的、恶魔翅膀一般双翼，臀部后方还有黑色尾巴的……兰嘉儿。
　　就和神话故事中的“恶魔”造型一模一样，就差头上没有角了。
　　此时这名女孩正坐在见泷原中学校门顶端“泷”字上面的一点上，看到苏姬和陆淑妤接近，才双翼一扇缓缓落了下来。
　　并且，在校门口这边，苏姬还看到了倒在地上昏迷不醒的翎和秦雪。
　　“今天也来找王权吗？”
　　今天的兰嘉儿依旧是穿着一身紧身黑色皮衣，脚上是高傲的女王高跟鞋，朝苏姬这边走过来的时候，鞋跟很清晰地在坚硬的金属地面上发出“哒哒哒”的声音。
　　联想到了什么的苏姬不动声色地将陆淑妤护在了身后，紧张地注视着眼前的“少女”：“你到底是什么？”
　　兰嘉儿莞尔一笑：“之前你不还说我是天使吗？”
　　苏姬脸色一冷：“你是恶魔？”
　　“啊……按照这颗星球的描述，称呼我们为恶魔族倒也不算过分。”
　　兰嘉儿背后的恶魔尾巴晃了晃：“你能来到这里……说明已经拿到了‘钥匙’了，对吧？我亲爱的妹妹？”
　　妹妹？
　　苏姬握紧了手中的镰刀：“小谣，这是什么情况？”
　　“我也不知道啊！”
　　镰刀抖了抖：“我只能感受到你的体内有两个火种，但我真不知道恶魔又是从哪里冒出来的，你问我不如直接问这个叫你妹妹的疯子不更好点？”
　　“不是很简单的事情嘛，亏你还是涅普顿之王，难怪你们会被灭族。”
　　兰嘉儿精美的小脸上露出了玩味的笑容：“几万年前，在太阳系之外，我们，姑且称为恶魔好了，我们恶魔和天使两个文明在太空中相遇了，互相打了几年，那群天使战败，成为了我们的奴隶。”
　　“至于这颗星球上的人类嘛……就是当初那场战争中天使们的后裔，是逃兵哦！”
　　“他们放弃了双翼，放弃了身体里的所有灵力，拼尽一切逃向了在当时还一无所知的太阳系，靠一艘破破烂烂的飞船幸运地找到了这颗宜居星球，繁衍至今。”
　　“或许……我可以把地球上的人类称为‘坠入凡间的天使’？”

No、232四方混战
　　“还不明白吗？我亲爱的妹妹，你身体里那一半所谓的天使血统，只是恶魔手下的奴隶而已。”
　　大概是看苏姬依旧是一副迷茫的模样，见泷原中学门口扇动着背后恶魔双翼的兰嘉儿一本正经地解释了起来：“宇宙中有着各种各样的文明，有的刚诞生就被掠夺者抹杀，有的就像海王星那帮机器人一样因为生命力顽强抗争到了现在，有的……一出生就没有战场，被宇宙天幕保护着，当然，我所说的这种被保护的文明不是地球文明，地球无论是寒武纪、奥陶纪、泥盆纪还是三叠纪、侏罗纪，都没有诞生过智慧生命，侏罗纪的恐龙似乎有这个趋势，不过那场灾难……”
　　“好好记着罢，无论是天使还是人类，他们的知识水平都还相当匮乏，你这几年生活在这颗小破球上挺委屈的。”
　　说到这里，兰嘉儿脸色一冷，看向了苏姬身后的陆淑妤，嘴角动了动，笑出了声：“我可爱的妹妹，你应该到更广阔的宇宙中，见识一下其它生物，或者回到我们的星球看看，那里有不少优秀的美男子。”
　　苏姬摇了摇头：“谢谢，我不喜欢男人。”
　　她的脑海中出现了当时在阿瑞斯之墙，这个兰嘉儿随手撑开护盾挡下阿萨攻击的画面。
　　原来……那时候她能以少女之躯拦下阿萨一头V级魔兽毕宿五的，就是因为这个兰嘉儿本身是“恶魔”的关系吗？
　　当时阿萨之所以没有从城墙上跑下来追击，不是因为王权，而是因为……他可能已经猜到了兰嘉儿的身份。
　　苏姬看了一眼地上昏迷不醒的翎和秦雪：“你在这里等我，就为了和我说这个？”
　　“对，我被派来这颗小破星球好几年了，也找了你好几年，任务就是接你回去。”
　　兰嘉儿抚媚一笑：“如果没什么问题的话，带路吧，把钥匙交出来，由姐姐来带你回家。”
　　“不。”
　　苏姬后退了一步：“我有问题。”
　　少女一愣：“什么问题？”
　　“很多很多的问题，多得数不完！”
　　苏姬冷声道：“如果你时间真的很多的话，我不介意一口气在这里问清楚。”
　　“好。”
　　不知道用了什么魔法，兰嘉儿的身下缓缓冒出了一张漆黑的椅子，挺翘的玉臀就这么坐到了这张椅子上，少女翘起修长的双腿：“问。”
　　“喂喂……苏姬，你最好小心一点。”
　　这时，苏姬手中的镰刀抖了抖：“这家伙我总感觉不像是什么好人，你别上了她的当！”
　　“哦呀，偷偷摸摸什么情报也不透露，就希望我可爱的妹妹帮你们对抗外敌，自己好坐收渔翁之利称王的涅普顿，居然说我这个做姐姐的不是好人？”
　　兰嘉儿笑出了声：“好好想想，如果不是我的话，我可爱的妹妹早就被那头毕宿五误杀了，现在你们也争取不到这个时间来到这里……”
　　“我相信你，但是……我想知道全部的真相。”
　　苏姬犹豫了好一会儿：“你一直叫我妹妹，请问……我们有血缘关系吗？”
　　“当然，我们有同一个父亲。”
　　对方眯起眼睛：“我是纯正的恶魔族，至于你的话……只能说，那些该死的天使偷走了我父亲的生殖细胞，你也到了知晓这些事情的年龄了，应该能听懂我说的意思。”
　　“恶魔的样子和人类一样？”
　　“当然不一样，怎么可能啊？”
　　仿佛是听到了什么笑话一般，兰嘉儿露出了不可置信的表情：“要不是为了混入这颗小破球找可爱的妹妹我也不会接受这种改造，人类不是也能通过改造变成魔兽么？一样的道理。只有万恶的天使才和人类是同一个祖宗，不过他们也遭到了报应，逃兵逃难到地球，衍生出了新的文明，法则变更，天使们的火种被分割成了两份，另一半则是出现在地球人类这边……”
　　苏姬若有所思：“意思是……当初天使文明和恶魔文明都是非天幕里面的文明，在一场战斗中，恶魔获胜了，将天使变成了附属文明……”
　　“是我们获胜了。”
　　兰嘉儿打断了苏姬的话：“另外，那帮天使不是我们的附属文明，是我们的奴隶，奴隶的意思能理解么？当年那场战争我们捕获了一百多万天使，有十多万跑掉了，逃到了太阳系的天幕附近，慌不择路冲进了天幕。”
　　说话的时候，兰嘉儿的小脸很是自豪的样子。
　　就像是……一个在和外族人讲述自己刚刚在课堂上学到的本国历史的学生。
　　“哦，说起来，我们海王星的数据库似乎记录过这件事。”
　　苏姬手中的镰刀晃了晃：“几万年前来着，我记不清了，那时确实有那么一队破破烂烂的舰队冲进了太阳系的天幕，不过当时我们在内战，没时间去观察他们。”
　　陆淑妤插话道：“那样的话……不会死吗？”
　　“按照常理来说……会的。”
　　镰刀说道：“任何文明都无法探测天幕内部的情况，你连里面有什么星球，有没有恒星，有没有黑洞小行星带都不知道，而且在天幕外诞生的生命基本上都相当依赖灵力这个东西，比如我们海王星的人，我们的本源核心需要灵力的支持，没有灵力我们必死无疑，就像是游戏里面全身上下都由魔法构成的大魔法师……出无尽之刃的泽拉斯懂吧？突然跑到一个完全禁魔的绝对区域里是会死的，而且进去了就出不来了，除非你能在里面繁衍到足以被宇宙规则判定为‘文明’的族群规模。”
　　“可能天使族对灵力的依赖没有我们这么夸张吧，不过就算是这样，换我，我也绝对不会指挥自己的部队自废武功去一个完全未知的区域赌命，万一太阳系里面没有太阳，万一里面就是一个黑洞，万一没有行星出现在宜居带上，万一地球没有大气层，或者环境和那帮天使的生活需求不符……如果历史真的和这个娘们说的一样，那么我只能说……当初那帮天使逃兵运气真的太狗了，这么都能误打误撞找到地球，这概率比我们现在被小行星砸死都要小。”
　　陆淑妤吐槽了一句：“你想的话，我现在就可以用小行星砸你。”
　　“咳咳……你那个逆天的灵技不能算的。”
　　镰刀很是尴尬：“我现在终于明白为什么地球人的发展速度如此之快了，原来他们本来就是地外生命……有基础。”
　　“所以现在天使们为什么会再次过来太阳系？”
　　苏姬问出了整个问题的关键：“又为什么要和地球舰队打起来？”
　　“我不是说了吗？奴隶，奴隶。”
　　兰嘉儿打了个哈欠：“你问问海王星那个马大哈，如果是她，愿意放任奴隶文明发展吗？既然太阳系天幕破裂，我们能侦查到里面的情况了，发现这里面还有当初敌人的后裔，自然要过来掐灭他们希望的火种。”
　　苏姬听明白了：“所以地球外面那群天使……听命于你们恶魔？”
　　“是我们恶魔，我可爱的妹妹哟。”
　　兰嘉儿从椅子上跳了下来：“如果那群天使下不了手的话，我们的大部队很快就会赶到，杀光所有的人类。”

No、233给文明以岁月
　　“让天使族过来亲手杀害他们的同胞，不愧是恶魔。”
　　听了兰嘉儿的话，苏姬的内心，对于这个混乱的世界、混乱的宇宙总算是有了一个大致的认识。
　　不过她依然还有不少的疑问。
　　“那么你呢？”
　　当着这只恶魔的面，苏姬毫不畏惧地问道：“你来地球的目的是什么？只是为了找我吗？”
　　“带你回去，以及监督那些天使完成他们的清扫任务——其实说白了这些都是父亲的任务，并且本应该早就完成了的……都怪那些卑鄙的天使……”
　　兰嘉儿咬着牙：“那些天使……居然在进入太阳系的时候，造反了。”
　　“他们杀害了我的父亲和船上一些负责监督的恶魔，掠夺了我们的飞船，威胁那些族人对本部说谎，我也在那场灾难中不得已和同伴迫降到了地球上，只不过……这里的气候和环境不适合我们恶魔族的生存，我的同伴们……动用了所有的灵力保护我，把我改造成了这个样子……人类的身体……适合在地球上生活的……弱小身体……”
　　“有一说一，你这个身体我可以。”
　　苏姬手中的镰刀抖了抖：“这模样对地球人，特别是地球男人来说非常具有诱惑力，你看看你这胸，这翘臀……啧啧啧，看来当时负责改造你的科学家很有眼光，应该能和古塔那老混球凑一对……哦不，古塔不是御姐控，他是萝莉控……”
　　“女孩子，优雅一点。”
　　苏姬忍不住在镰刀上敲了一下：“你用这种少女音说这么猥琐的话很违和的知道不？”
　　“妹妹，只要你启动那个虫洞装置把我们传回去，等我联系上了故乡的人，以你超越宇宙法则双火种的身份，一定能加冕为王……”
　　“你等会儿。”
　　苏姬皱眉道：“你这个语气我怎么听怎么不对，我没说过要称王吧？”
　　我，秦始皇，打钱？
　　“苏姬不是那种喜欢出风头的人。”
　　一边的陆淑妤有些好笑地说道：“这位姐姐，如果你说回去之后就嫁给苏姬，当她的侍女什么的，她可能还会心动一下，但称王这个……你已经把话说死了呀。”
　　“啊？”
　　这回轮到兰嘉儿不解了：“你体内的恶魔血脉怎么回事？成为魔王不是每一个恶魔的梦想吗？”
　　“王不王先不说好吧，我现在比较好奇我是怎么来的。”
　　苏姬看了看身后的陆淑妤：“天使和人类既然是同一个种族，为什么他们会存在两个火种？”
　　“怎么来的我刚才已经说了，我天真无邪的妹妹。至于两个火种，就是因为天使文明被分割了，火种的力量也就被分割成了两部分。”
　　似乎是想起了不好的往事，兰嘉儿小脸一红：“那帮天使造反之后，我们作为恶魔火种的父亲被关到了舰队的‘金色大厅’，那里原本是种族繁衍的地方，我们可怜的父亲就这样被逼着和各种各样的天使发生了关系，并且强行……用他的灵力去除生殖隔离，直到有天使生下了你……”
　　“我们恶魔是卵生，天使是胎生，生下了你的蛋后，那群天使就赌恶魔族的火种会转移到妹妹你的身上，迅速将我们的父亲残忍地杀害。”
　　“这样也行？”
　　尽管镰刀没有脸，但是从小谣的声音里，苏姬依旧听出来了满满的震惊：“就跟海王星那帮混球为了他们的小孩能继承火种来追杀我一模一样……那现在看来他们是赌赢了。”
　　“天使们为了快速培养火种还利用灵魂宝石搞出了一个能继承记忆的东西，这样他们的每一任火种都能完美地继承上一任火种的记忆，如果不是我们打了胜仗，他们的这种不人道仪式还会继续下去。”
　　“我冒昧地问一下。”
　　镰刀身上的光芒闪了闪：“你的故乡……是在哪里？”
　　“按照地球这边的语言和命名方式……在半人马座。”
　　兰嘉儿望了一眼高空中躲藏在云层中的太阳：“距离这里4.2光年，比邻星系，我们那边是一个三星系统，和这里稳定的太阳不太一样。”
　　“比邻星？就那三个恒星互相运动，很奇葩的星系？那里也有生命的吗？”
　　陆淑妤凑到了苏姬的耳边：“中学课本上有提到过这个比邻星，好像还是古文《三体》里的现实参考，另外一篇古文《流浪地球》里面地球的最终目的地也是比邻星那边。”
　　苏姬转过身：“所以，现在那些天使并非准备入侵地球，而是准备和地球舰队汇合，然后反抗恶魔，我可以这么理解吗？”
　　“他们现在还没有这个胆子，现在那帮卑鄙的天使造反的消息我们的族人还不知道，他们还是和这边有微弱联系的，并且故乡那边也有不少他们的同胞，所以那些卑鄙的天使还在演戏，让我的族人认为他们准备对地球下杀手，放松警惕。”
　　兰嘉儿指了指不远处的阿瑞斯之墙：“黑色天堂……不就是为此而生的吗？他们就是那群天使手中的工具人，天使给他们魔兽的力量，让他们在地球闹，就像你们人类一些大明星捐款，先当着记者的面把钱送到小朋友手里，记者走了再把钱拿回来。”
　　按照这么推算……白色陵墓才是天使们真正在地球上扶持的组织？
　　难怪明明是自己人，几千年前天使和人类还是打了起来，原来只是在做戏么……
　　苏姬顿时理清了整件事情的前因后果。
　　这一切的一切，简单来说就是，太阳系外，天使文明和恶魔文明不知道什么原因掐起来了，天使文明战败，大多数人被俘虏，少部分慌不择路跑进了太阳系，自废双翼变成了人类，似乎还把那个能继承火种记忆的雕像带到了地球上，就这样生活了几千年后，已经变成了地球人的天使文明重新发展航天科技飞出了太阳系，打破了天幕，被恶魔那边探测到了，于是命令俘虏的那群天使去扫荡地球这边曾经同伴们的后裔。
　　迫于压力，这些天使只能装作执行命令的样子前往太阳系，并在中途反杀了恶魔那边派来监视的人，挟持了他们，一边装作要毁灭地球的样子一边为联合地球人，反抗恶魔暴政做着准备……
　　而苏姬本身，就是那群天使“抢夺恶魔火种”所做的准备之一。
　　没有人想到的是，苏姬的前世、天使的火种也刚好在这个时候死亡，于是苏姬就这么作为两个文明的火种……诞生了。

No、234不可避免
　　“非常感谢这位同学对太阳系以及比邻星文明的科普。”
　　面对眼前这名可能是所谓“恶魔文明”大公主的少女，苏姬一副云淡风轻的模样：“现在你可以解释为什么要把我师父打晕过去了。”
　　秦雪先不提，翎作为一个2级机械师，活了一百多年了，虽然主攻的不是战斗，但是毕竟底子在那里，如此轻而易举就被制服，说明这个名字是兰嘉儿的少女的战斗力绝对不低。
　　至少……如果在这里和她打起来的话，苏姬感觉自己优势不是很大。
　　特别是，在陆淑妤的跑路技能还在冷却的情况下……
　　“我没杀了她们两个，是看在你的份上。”
　　仿佛因为苏姬没有认这份“血缘关系”而显得有些悲伤，兰嘉儿眼神很是暗淡：“所以……开启虫洞的钥匙……在不在你的身上？”
　　“喂喂，你最好等一等。”
　　苏姬手中的镰刀说话了：“讲个先来后到好不好？那台机器的能量最多就够用一次，要是给你用了，我呢？我们海王星怎么办？”
　　“你们这些从气态行星内核里面出来的奇葩生物的死活关我们什么事？”
　　“找事是吧？”
　　没等苏姬命令，镰刀小谣已经主动化成了人形，奶凶奶凶地说道：“刚才是看在你未成年没什么社会阅历的份上才没去纠正你所谓的正义，恕我直言，所谓历史都是胜利者为了统治而向他们百姓灌输的谎言，你们和所谓的天使文明是怎么打起来的，谁正谁邪，这些我都不管好吧？至于你，如果真的像你说的，十几年前在飞船上意外出生，又因为政治阴谋被迫降落到这里苟活至今，你才多大？用这样的态度和这颗星球的主人说话？”
　　“你……”
　　“我来地球的时间比你早，从来都没有你这么蛮横无理，因为我知道在这颗蔚蓝色的星球上，我是客人，他们人类才是主人！”
　　“你……你这个……”
　　兰嘉儿被气到了：“你这个机器人有什么资格对我指手画脚？如果你们真的能开启那台机器，只要把出口开在指定的地方让我回去，只要让故乡的人知道了这边发生的事情，他们就会过来将人类和天使一网打尽，到时候我的妹妹能回到故乡，你海王族也能顺理成章成为太阳系的主人，不只是木星，到时候连火星金星地球都是你们的，这有什么不好的吗？你们不是被那群天使打败的吗？敌人的敌人不是朋友吗？”
　　“我告诉你。”
　　一身“正”气打扮、近乎**的小谣朝兰嘉儿走了一大步：“我们海王星文明一直都是一步一个脚印踩出来的，从地球到地表，从海王星到天王星，这个过程中我们面临过无数次世界末日，击败过无数的侵略者，因此，我最痛恨侵略者，如果你们真的因为地球上的人类是你们的奴隶天使族的后裔就想要抹除掉这个文明，那么不好意思，这个战争的理由，我不接受。”
　　“所以你们海王星的人快要灭绝了。”
　　“如果对手是恶魔的话，我们就算快要亡族了也依然还有一战之力。”
　　色气萝莉一字一顿道：“海王星、天王星、冥王星、卡戎、阋神星……不要以为我们的人已经绝迹了，区区几个舰队的天使还不足以让我们亡族，我们历史上经历的大灭绝战争可不少，每一次都比十多年前打得激烈。”
　　“自己好好想想，现在地球文明，天使文明和你们敌对已经是板上钉钉的事实了，如果我们海王文明也对你们宣战，你们还能不能应付得来？”
　　“……”
　　这番话直接说的眼前的恶魔少女哑口无言。
　　“虽然还没有正式宣布，不过目前海王星和地球已经结成了同盟关系，我现在就要带她们两个去我的故乡，如果你拦着，那么抱歉了，届时海王星全族将会对你们恶魔宣战。”
　　说完，少女便重新变回了镰刀，飞回了苏姬的手中。
　　“别管她，去找地下城。”
　　“嗯。”
　　最后看了一眼呆若木鸡的恶魔少女，苏姬牵着陆淑妤的手绕了过去，随后背起地上的翎和秦雪。
　　“让老师她们先到教室里休息，我们再去找地下城的入口。”
　　这一幕，让后方的兰嘉儿气得直跺脚。
　　她现在总算是明白了，之前白色陵墓的BOSS说的“你不要试图去控制那个人，她的灵魂是不屈的”是什么意思了。
　　自己的这个妹妹，不单单像耶稣所说没有什么软肋，连正义与邪恶、血脉、称王这种听起来就很热血的东西都不在乎……她的眼中似乎只有那个好朋友陆淑妤。
　　看来只能等待妹妹身体里的恶魔血脉觉醒了吗？
　　思前想后，兰嘉儿还是跟上了苏姬的步伐。
　　“历史上人类的探测器曾经造访过冥王星，知道那上面都是岩石和冰河，还有稀薄的大气层，并且拍下了一张照片。”
　　等苏姬将翎和秦雪搬到了教室里一个安全的地方后，小谣缓缓说道：“照片正好拍摄到了冥王星上的那个心形白雪层，里面都是冰冻的甲烷，在这个心形甲烷层的正中央位置下方就是我们文明当初留下的开关，用来发射能量，启动天王星上的‘童谣’，就像是地球的卫星月球一样。”
　　“如果到时候虫洞装置的情况属实，只需要把我和你的小女友送到冥王星即可，冥王星不像海王星和天王星，那上面没那么多风暴和恶劣辐射，上去之后让你的小女友先回来，等我一个月，一个月后在同样的地点开门，如果到时候你们能在那个位置看到我，说明一切顺利，如果我不在，说明我被同族干掉了。”
　　刚刚检查好翎和秦雪伤势的苏姬听到这里，小小的身子不由得颤抖了一下：“你……这次行动还有这么大风险的吗？”
　　“我不是说了嘛，我有不少同族的人都等着干掉我，然后让海王星火种转移到他们孩子身上呢。”
　　小谣的声音听起来很是淡然：“放心吧，到时候我会尽可能保护好自己的，毕竟这一下子可是关系到三个种族的生死存亡，我怎么可能就这样死掉呢？”
　　“你这是在立旗子。”
　　苏姬看了一眼门口的兰嘉儿。
　　“那就……提前祝你武运昌隆吧。”

No、235萨塔妮亚
　　龙源市作为破风省的首府，虽然在全国范围内算是比较小的二线城市，但如果要在一座城市里寻找一个“地下城入口”，哪怕这个城市只是一座二线城市，理论上也难如大海捞针。
　　不过幸好，白色陵墓的BOSS凯撒主动爆料了这个“地下城入口”，就在见泷原中学里。
　　虽然具体的位置还是有一些模糊，不过总归是缩小到了“可以寻找”的范围里了。
　　“如果那个传送装置真的就在我们脚底下的话，搜寻的任务可以交给我试试，我们对金属比较敏感，可以试着动用本源核心对附近进行一次金属探测。”
　　当苏姬带着陆淑妤大致在学校一些比较偏僻的角落走了一圈一无所获之时，在教学楼附近的一个小广场上，手上的镰刀小谣开口了：“只不过……你们要小心一下那个人……”
　　苏姬望向了身后全程跟着自己的兰嘉儿。
　　“怎么？”
　　见苏姬和陆淑妤都看了过来，兰嘉儿不服气道：“我去哪里是我的自由吧？”
　　“你是一个不确定的因素，我虽然是个赌徒，但不是什么事情都会去赌。”
　　镰刀在一阵光芒中变成了小女孩的模样，将苏姬和陆淑妤护在了身后：“普通状态下我有信心配合这两个孩子打败你，但是在我露出本源核心的情况下，这两个孩子都会很危险。”
　　“喂，别把我说成会对妹妹出手的变态啊。”
　　兰嘉儿不满道：“你刚才不是已经威胁过我了吗？如果我这个时候用强的，你们海王星就会加入天使那边的阵营，我可没有勇气和权力给族人再加一个仇敌……”
　　兰嘉儿的话还没说完，伴随着一阵悬浮机的轰鸣声，眨眼间，见泷原中学附近便一下子多了好几股强者的气息。
　　苏姬和陆淑妤下意识地朝学校正门摆出了攻击的姿势。
　　“好像是绿帽子的人。”
　　兰嘉儿最先通过其中几个人的气息判断出了来者的身份：“可是他们为什么……”
　　“他们应该和我们想的一样。”
　　苏姬脸色凝重道：“是来寻找地下城的，现在是最好开启地下城的时间。”
　　“他们也有‘钥匙’？”
　　“你不是白色陵墓的人吗？”
　　苏姬转过头，有些不解地望着兰嘉儿：“白陵和绿帽子是一伙的，当时地下城的钥匙就在绿帽子的人手中。”
　　“为什么你会觉得我是白色陵墓的人？”
　　兰嘉儿有些好笑道：“他们从2000年前就在计划着要帮助那些天使对抗我们了，我们现在只是互相利用的关系，我装作不知道他们的野心，利用他们在这颗星球上生存，他们利用我，时不时传我的一些照片回去，让故乡的同伴以为天使文明还受我们的控制。”
　　“啊哈，原来你们是这样的关系，我原本还指望着能不能让你给凯撒带个话，让他直接告诉我们入口在哪呢？”
　　小谣嘲讽道：“所以现在你打算怎么办？去和那群绿帽子告密，说我们在这里吗？”
　　“不，其实我个人比较建议让那些绿帽子的人给我们带路。”
　　兰嘉儿身后的恶魔双翼“呼”地一声收了起来：“看他们这模样，显然是知道入口位置的。”
　　“带路了然后呢？让他们先开门，我们跟进去，把人全杀了，硬抢？”
　　“这是个好主意。”
　　苏姬略一思索：“有件事情我忘了说了，绿帽子那边虽然也有钥匙，不过他们那个钥匙是假的。”
　　小谣不解：“什么意思？”
　　“当时他们把钥匙运到了乌兰沙漠，在那边遭受了魔兽的攻击，我和她碰巧路过，拿到了钥匙里面的密码，并且改了那把钥匙的几个数据。”
　　苏姬指了指陆淑妤：“现在绿帽子手里的钥匙是开不了门的。”
　　“哇……”
　　听了苏姬的话后，兰嘉儿一脸的惊讶：“不愧是我们恶魔族，想得这么周到！所以我亲爱的妹妹，真正的钥匙在你的手上，对吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们现在是先躲起来，跟着那些绿帽子先找到入口？”
　　小谣想了想：“也行，但是在那之后怎么办？他们总会发现钥匙是假的，万一那些人不死心在这里研究十天半天的，黑色天堂的人早就杀过来了。”
　　“如果绿帽子只是这点兵力的话……我可以。”
　　大致感受了一下从校门口气势汹汹冲进来的人群，兰嘉儿背后的恶魔尾巴晃了晃：“虽说全灭有点难，不过把他们所有人引出这间学校还是办得到的。”
　　“你……什么意思？”
　　小谣警惕地说道：“恶魔会做这种好事？”
　　“喂，我们恶魔文明只是在地球这边被翻译成恶魔而已，我的故乡直译过来是‘萨塔妮亚’，这个读音在地球这里有恶魔的意思，你怎么就和地球神话传说联系在一起了，照你这么说，天使文明就全是好人了？不是说你这个小屁股已经活了几万年了吗？还和我一样幼稚？”
　　小谣一副被呛到了的样子：“可萨塔妮亚不就是……咳咳恶魔吗？”
　　“嘘……”
　　警惕中的苏姬拉过了陆淑妤，用眼神示意小谣：“他们过来了，先躲起来。”
　　“嗯……”
　　尽管依旧有些不信任这个突然冒出来的恶魔族，小谣还是跟着苏姬陆淑妤一起跑进了教学楼。
　　“那么就这么说定了，等他们找到了入口后，我负责把所有人引开，你们就趁机进去开启冲动转送。”
　　伴随着一阵光，兰嘉儿的背后再次冒出了漆黑的双翼：“还有那位海王星的小屁股，要是我妹妹出了什么意外，我们恶魔不介意和你们海王星文明开战。”
　　“不是我说你这人怎么这么矛盾？”
　　小谣一脸的不解：“刚才还威胁我们，一副牛逼轰轰的样子，现在怎么又主动让步了？作秀？”
　　“小屁股，这件事和你没关系，我只是不希望妹妹出意外，她现在是我们文明的火种，还是天使和恶魔的双火种，未来很有可能是我们萨塔妮亚文明摆脱当前困境的关键，不管是为了亲人还是种族大义，我都必须确保她万无一失。”
　　“嘛……虽然我确实也很想尽快回到故乡就是了。”
　　说完，兰嘉儿便扇动双翼，朝另一栋教学楼的楼顶飞了过去。
　　“等会见了，几位小家伙。”

No、236文明极限
　　“快！把校门口封起来，不要放任何生物过去！”
　　“你，你，你，还有你，去那边，记住，没有我的命令，死也不要让其他人踏入这里，听到了没？”
　　“孙哥，和白陵boss说的一样，这边没人，您看……”
　　就在苏姬和陆淑妤等人刚爬上教学楼顶的时候，从校门口蜂拥而来的绿帽子眨眼间便占领了整所见泷原学校。
　　这些人都戴着明显的草绿色帽子和头巾，远远看过去一片绿油油的海洋，比救赎者的绿披风还要夸张。
　　“妤妤，你的空间门准备好了吗？”
　　楼顶上，苏姬压低了声音，对身边的少女说道。
　　“嗯，随时可以启动。”
　　陆淑妤则是镇定地回答道：“但是我没有开启过这么长距离的空间门，只是理论上可行，实际……”
　　“到时候虫洞传送会持续10秒左右，如果感觉到有什么不对劲就直接说，我会立即把你送回来。”
　　小谣小声道：“你回想一下，当初召唤陨石的时候和平时使用灵技的感觉有没有不一样的地方？灵力消耗有没有变多？”
　　“这个……倒没有。”
　　“那么理论上你从冥王星开门回地球也是一样的。”
　　“还是小心点吧，小谣，到时候我老婆就交给你了。”
　　小心翼翼地在楼顶放慢呼吸不让底下的人发现，苏姬看向了教学楼前方运动场的方向。
　　她看到了一个熟人。
　　孙天江。
　　传说中破风省军区的师长、绿帽子的背后老大。
　　如果苏姬没记错的话，这个时间，这家伙应该还在阿瑞斯之墙前线和魔兽战斗，而不是在这里，和绿帽子们寻找所谓的地下城。
　　一个军区的师长放弃了任务，放弃了高贵的官方身份和地位，宁愿冒着一座城市被摧毁、自己身份暴露的风险也要来这里，说明在这个师长的心里地下城远比龙源市甚至整个人类的生死存亡还要重要。
　　他是认为黑色天堂的终极兵器魔兽“大犬座”真的能毁灭人类？
　　如果这里失守，如果虫洞传送装置被黑色天堂拿到，将大犬座传送到地球，人类就会灭亡？
　　不至于吧？
　　就算大犬座很强，实力堪比灵帝，但毕竟也只是一头魔兽，只要不是实力强到像奇异博士里面多玛姆那样的，一时半会毁灭不了地球吧？
　　如果真有那样的星球级魔兽，恶魔文明哪里还用派天使过来这么麻烦，直接送大犬座过来地球，把地球吞了就完事了，那个兰嘉儿也不至于被小谣威胁。
　　既然“大犬座”没有那么强，孙天江这又是唱的哪一出呢？
　　苏姬眉头一皱，发现这里面似乎并不简单。
　　这种情况，既然所谓的“钥匙”开启的是“地下城入口”而不是“虫洞装置”，那么是不是代表……除了那个虫洞装置以外，地下城还有别的什么特别吸引人的东西？
　　落日回廊地图？5级时装宝石？+15史诗？
　　“苏姬大小姐，你觉得那个恶魔……靠得住吗？”
　　彼此又蹲在教学楼底观望了一会儿，小谣开口道：“她会不会趁这个机会背叛我们，然后和绿帽子那些人联手逼迫你交出钥匙？”
　　“你没发现她刚才连钥匙是什么都没有问吗？”
　　苏姬摇了摇头：“直觉告诉我，她就是一个不谙世事的女生而已，可能脾气有点不太好，被灌输了太多恶魔文明的辉煌历史，就显得有些蛮横。”
　　“对的，就像是缺乏管教的大小姐一样，我之前在黑匣子酒吧接委托，帮忙抓小三的时候接触过这类人。”
　　陆淑妤也接话道：“她们性格都很矛盾，又想让周围所有人都认识自己，希望多结识几个朋友，又觉得以自己的身份和普通人接触太掉价了，再加上那个兰嘉儿姐姐还背负着恶魔族的使命，阵脚乱是正常的。”
　　“你们这么一说，我有些理解了。”
　　小谣点了点头：“主要是我来地球这段时间一直都在和那个疯博士生活，像她这么大的小女孩也只见过你们两个，你们这么成熟，我就总是习惯性以为这个年龄的小妹妹都应该这么成熟，怪我怪我……”
　　“现在不是说这些的时候。”
　　苏姬用眼神示意了一下前方运动场：“孙天江好像已经找到地下城入口了。”
　　只见在阴暗的天空下，那些戴着绿帽子的人似乎将带来的几台笔记本电脑连接到了运动场的控制台，随后开始输入数据。
　　不一会儿，运动场的一层出现了剧烈的震动，中间位置的平台隔板左右张开，露出了一个黑漆漆的大洞。
　　“难怪刚才我们把整个学校走完都找不到入口，连地下停车场都走遍了，原来入口在那里吗？”
　　小谣哭笑不得道：“你们地球人是真的会玩，这个三四层的大玩意刚才我一看就觉得有鬼，但是想想多疑的人类应该不至于把入口设在这么明显的地方，结果还真就在这里。”
　　“兰嘉儿应该是等他们出现明显混乱的时候才会出手。”
　　望了一眼之前恶魔少女飞向的那栋大楼，苏姬迟疑了一下，挪动身子来到了某只海王星小萝莉的身边：“顺便问一下，你知道宇宙立方是什么吗？”
　　“宇宙立方？”
　　听到这个词，海王星小萝莉整个人都颤抖了一下。
　　“呃……如果我的理解没有错的话……你说的是那个宇宙立方吗？”
　　“哪个？”
　　“它已经在宇宙中流浪了很久，外表就像是一块普通的陨石，但是一旦有人用灵力去催动它，里面的主体就会显现出来，它的主体是一块半透明的晶体，很小很小，像发光的海蓝宝石……你说的宇宙立方不是这玩意吧？”
　　苏姬不置可否：“它有什么用吗？”
　　“这玩意很可怕的，大半个宇宙的文明都在找它，有的文明已经找了它数亿年了，但是因为它具有空间穿梭的能力，就像你那个小女友一样，今天出现在这里，明天就又不知道飞到哪里去了，所以几亿年下来都没有一个文明能真正掌控它，最接近成功的一次是一个叫‘鸽者’文明的火种，明明已经把它拿到手了，却没有被承认，刚吃下去就被宇宙立方里面的能量撑得爆体而亡。”
　　苏姬小心翼翼地望了一眼右手上的小翅膀：“它……这个宇宙立方……还会选择主人的？”
　　小谣晃了晃小脑袋：“我只是听说的，我们海王星文明还达不到可以追逐宇宙立方那个层面。”
　　“它有什么用？只是吃下去增强实力？”
　　“增强实力只是很小的一方面，另一方面是它传说中‘突破’的能力……”
　　海王星小萝莉略一思索，说道：
　　“就像你们地球目前灵力的极限是灵帝一样，宇宙文明的发展也存在极限，我们海王星文明和地球文明、天使恶魔文明目前都只是处于最低等级的，只能利用一个星球能量的水平，有的文明可以直接利用整个星系，但是不管什么文明，目前为止都得被现有的宇宙法则所约束，这么说你能理解吧？文明的发展是有极限的。”
　　“而这个宇宙立方，则是类似计算机BUG或者管理员一样存在的……可以突破文明极限的东西。”
　　“它不属于这个宇宙。”

No、237地下城开启
　　“怎么回事？为什么钥匙不能用？”
　　见泷原中学运动场某个隐蔽入口，在一扇有着古怪纹路、明显不像是地球科技的金属大门前，孙天江满脸通红，似乎被气到了：
　　“你们不是说钥匙绝对没问题吗？当初在耿鬼山谷那种地方出事，被一头III级魔兽欺负也就算了，这个节骨眼上也给我出问题？你知道我是顶着多大的压力过来这里的吗？”
　　“这……可能是年代有点久远了，这个……钥匙和门锁生……生锈了。”
　　旁边一名戴着绿色头巾的小弟小心翼翼道：“要不……孙哥，我们重新插一次试试？”
　　“还试？连续三次错误那个地下城就会启动自毁程序，之前由于凯撒那混球的疏忽都已经错了一次，如果这次再错的话，这里就要炸了！”
　　“呃……孙哥，您消消气，这玩意年代这么久远了，没准那个三次错误自毁的程序早就失灵了……”
　　“这种话你也说的出口？”
　　孙天江气的一个转身：“给我回去好好检查一下，看看到底是哪里出了问题……”
　　他的话还没说完，背后的入口处便亮起了一道刺眼的光芒！
　　这道光瞬间照亮了整个地下入口，如闪电劈在大地上一般，强烈的震动使得整所学校都在摇晃。
　　“什么东西？！”
　　看到闪电的那一刻，孙天江便情不自禁在心里暗骂了一声“不好”。
　　那个闪电，如果他没记错的话，是人类变身成魔兽的“特效”。
　　孙天江曾经不止一次地看到过类似的闪电——阿瑞斯之墙附近，龙湖森林里，龙源市内……
　　至少目前为止，每一次闪电的出现都代表着一头IV级别以上魔兽的诞生。
　　IV级魔兽？！还是在见泷原中学这么小的地方？！
　　然而，半分钟后，孙天江心里那股不好的预感并没有得到应验，取而代之的是，在这条通往地下城的通道入口处，他看到了一名少女。
　　大概是“少女”吧，全身上下都穿着黑色皮衣，背后长着一双古代神话中“恶魔”的黑色薄膜双翼，身后还有一条不断晃动的、带有红色箭头的恶魔尾巴，身体周围环绕着古怪的黑气。
　　最重要的是，这名“少女”的瞳孔，是菱形的。
　　就像是龙的眼睛一样。
　　柠檬色的菱形瞳孔。
　　此时少女的右手，正举着一个人。
　　一个男人。
　　像是抓小鸡一般，只用一只手，便轻而易举地将这名成年男性举到了半空，并死死地掐住了对方的脖子。
　　这名男子是孙天江最得意的部下，也是目前绿帽子明面上的“老大”，一名198岁的、擅长使用近身刀法的4级圣灵。
　　连4级圣灵，尤其还是擅长近战的圣灵都能制服，这个小妹妹到底是什么人？
　　孙天江感觉内心深处一阵胆颤。
　　而且，他明明吩咐过不少部下在外面待命的，这个情况是那些人都被杀了吗？
　　因为兰嘉儿特意让身体“魔兽化”的程度高了一些，加上身体周围环绕着的黑气，所以孙天江一时间没能认出她就是经常出入白色陵墓的那个“小妹妹”。
　　“你就是孙哥吧？”
　　举着手中的男子，背对着入口的兰嘉儿双眼亮起了柠檬色的光芒，仿佛一头可怕的恶魔一般：“出来。”
　　就好像经过了变声器特殊处理的声音。
　　“你！”
　　孙天江身边的几名小弟刚想上前，被孙天江拉了回来。
　　“你想做什么？”
　　冷静下来后，孙天江问道：“看阁下的样子，应该是恶魔那边的人，敢问伟大的主什么时候又派了使者过来，为什么我们没有听说？”
　　“我不知道什么恶魔什么主。”
　　兰嘉儿加重了手上的力道：“不想他死的话，你们所有人跟我走。”
　　“所有人？”
　　孙天江望了一眼身后的大门，略一思索：“去哪？”
　　“怎么这么多废话，出来就是了。”
　　兰嘉儿一转身：“记住，是你们在场的所有人，如果到了地方我发现你留了人在这里，他就死定了。”
　　说完，少女便拖着手中的男子，从这条过道走了出去。
　　“孙……孙哥……”
　　一名小弟颤抖着问道：“怎么办？那是什么东西啊？为什么连王哥都……”
　　“不要乱。”
　　孙天江举起了一只手打断了这名小弟的话：“先看看她想搞什么名堂，反正只要钥匙在我们手中，就没人能打开这个地下城，我们陪她玩一玩也无妨。”
　　“是。”
　　“……”
　　就在孙天江走后不久，伴随着一阵清风和美少女的体香，苏姬陆淑妤和某海王星火种来到了过道的入口。
　　“真是壮观。”
　　望着几乎可以容纳好几辆车通过的、向下倾斜的宽敞过道，以及过道尽头那扇充满了未来科技感的宏伟大门，陆淑妤不禁感慨了一句：“简直比我一年前去过的那个大小姐的豪宅还要夸张。”
　　“小心点，这里是好几百年前留下来的东西。”
　　苏姬拍了一下小谣的肩膀：“准备好了吗？”
　　“放心吧。”
　　小萝莉的右手快速变幻，仿佛电影变形金刚里的汽车人变身一般变成了一把闪烁着金属光芒的大钥匙：“只要你的魔晶节点排序没问题，一切就包在我的身上。”
　　说话间，几人已经来到了大门前。
　　“刚才好像听到那个孙天江说什么最后一次机会之类的。”
　　看到小萝莉准备将变成钥匙的右手插到大门下方的钥匙孔里，苏姬小心地后退了一步：“妤妤，如果发生什么我也解决不了的异常情况，马上开启空间门，你先走。”
　　“了解。”
　　陆淑妤点了点头，屏住了呼吸。
　　“咔咔咔……”
　　随着小谣将右手放进钥匙孔，这扇足足有五米多高的大门发出了一阵怪异的齿轮咬合声。
　　紧接着，是清晰的金属锁链被拉动的声音——
　　“哗啦啦啦啦……”
　　苏姬的手上亮起了灵力的光芒，将陆淑妤护在了身后。
　　“哗啦啦啦啦啦……咔！”
　　似乎门后的金属锁链被拉到了极限，伴随着一阵清晰的开锁声，大门“轰隆”一声冒出了大量的蒸汽，并缓缓左右拉开。
　　五秒后，大门开启完毕，显露出了里面漆黑的道路。
　　就在苏姬刚准备上前的时候，小谣警惕地伸出了一只手拦住了她的去路。
　　“门里面有人！”

No、238欧阳影
　　随着地下室大门的开启，蒸汽渐渐散去，门后的通道显露了出来。
　　被海王星火种提醒了一下的苏姬，小心翼翼地调动起了全身的灵力，警戒着前方的黑暗。
　　“咔咔咔咔咔咔……”
　　明明应该是从天使文明那里拿到的未来科技，明明应该是一个机械与电路交错的地下世界，在这扇大门的背后，苏姬却听到了一阵又一阵的铁链声。
　　“咔，咔，咔。”
　　就好像有什么人正在拖着一条，甚至是无数条金属链条一般，正以平稳的步伐一步一步缓缓朝门口这边走来。
　　不一会儿，苏姬看到前方的黑暗，亮起了一簇黄色的火焰。
　　这簇火焰大约在离地一米六左右的位置，像是被人托举着，又像是被固定人体的什么地方一般，仿佛黑暗中盛开的绚丽花朵。
　　不是吧……
　　苏姬有些百思不得其解。
　　如果白色陵墓的人没有说谎的话，这个地下城至少已经有一两百年没有开启过了，从之前小谣打开的那扇门上的灰尘也可以看得出来，这里一直以来应该都是处于封闭状态，这个人……或者说生物，是怎么进去的？又是怎么生存下来的？
　　“咔，咔，咔。”
　　走得近了，通过这簇火焰，苏姬这才隐隐约约看到前方大约三十米左右的位置，来者是一名大约15、16岁的少女。
　　少女的手上，戴着一双巨大的黑色重拳一样的东西。
　　根据重拳和地面的摩擦音，苏姬判断那双比少女身体还要大得多的黑色重拳，重量至少都在一吨以上。
　　至于那簇火苗，则是从少女的左眼发出的。
　　对方有着和苏姬一模一样的柠檬色眼眸，不同的是，她的左眼前方飘着一簇火苗。
　　也不知道是以什么作为燃烧对象，那簇火苗就这么飘在半空，看起来相当的诡异。
　　“咔，咔，咔……”
　　“哗啦啦啦……”
　　直到走到苏姬前方大约10米左右的位置，少女才停下来脚步。
　　眼前的少女留着一头干净利落的短发，穿着一身有点老式的水手校服，脸型很可爱，不过因为太过于苍白和面无表情，加上双手的重拳和身后的铁链，这名少女给人一种不寒而栗的感觉。
　　“艾斯特尔。”
　　停下脚步后，苏姬看到这名奇怪的女孩首先望向了她身边的小谣：“你希望回到故乡，对吗？”
　　“你认识我？”
　　小谣上前一步，发动海王星黑科技探索了一遍对方的身体后大惊道：“什么情况，你这家伙的身上怎么又有我们本源核心的气息又有人类的生命气息，你是谁？”
　　“我的名字……”
　　少女露出了思索状，似乎在思考某个相当久远的问题，半分钟后轻启樱唇：“我的名字是……欧阳影。”
　　“欧阳？这个姓氏很古老了哎！”
　　陆淑妤忍不住说道：“你和传说中的魔晶机械师始祖，历史上唯一的机械宗师……欧阳烈大师……是什么关系？”
　　“欧阳烈……”
　　少女愣了一会儿：“她是我的……母亲。”
　　“你是她女儿？”
　　陆淑妤惊了：“你妈妈现在在什么地方，你知道吗？”
　　少女摇了摇头：“我的任务是看守这里……直到……遇到开门的那个人。”
　　欧阳影？
　　盯着眼前少女左眼的火焰，苏姬若有所思。
　　欧阳影是不是欧阳烈的女儿，这个姑且不提，不过欧阳烈这个名字，苏姬相当的熟悉。
　　或者说，全人类就没有不认识她的。
　　当时天幕破碎，地球迎来“水瓶宫时代”、“灵气复苏时代”，满天的陨石、小行星接踵而至，地球大气不堪重负，太阳风暴也是一个接一个，台风、冰雹、海啸、泥石流、闪电……各种各样的自然灾害灭绝了地球上接近百分之八十的生物，即使是活下来的生物也因为灵气的到来发生了变异，开始袭击人类。
　　既要面对自然灾害，又要应对各种大型魔兽的攻击，地球上的人类死伤惨重，加上各种内战和“道德崩坏时期”的到来，人类的数量曾经一度跌破一千万人，眼看就要灭绝。
　　就在这时候，一个叫“欧阳烈”的少女，发明了魔晶机械，大大提高了当时人类的存活率。
　　人们纷纷拿起魔晶武器，保家卫国，共建家园。
　　在那之后，各种各样的机械师如雨后春笋般冒了出来，这些新生的机械师在欧阳烈的引导下制造出了各种各样的魔晶机械，帮助人类战胜了自然灾害和魔兽，重新确立了人类地球霸主的地位。
　　也正是因为有了这么一段历史，“机械师”这个职业一直都是“崇高而神圣”的，欧阳烈也因此被称为“机械师的始祖巨人”、“唯一的机械宗师”和“人类的救世主”，名垂千古。
　　如果这个欧阳影真的是两千年前那个机械宗师欧阳烈的女儿的话，那么她的年龄……怕是有上千岁了吧？
　　不过结合刚才小谣说的，在她的体内感受到人类和本源核心的气息……小谣都好几万岁了，她活个几千岁大概是没什么问题的。
　　“所以，你是在等我们，对吗？”
　　在脑海中过了一遍人类曾经的机械师历史后，苏姬小心翼翼地开口道：“我们刚才打开了那扇门……”
　　“你似乎具备那个资格。”
　　“呃……我想问一下。”
　　小谣走到了两人的中间：“是不是谁来开门你都会帮助那个人？这么随便的吗？”
　　“我不是智能AI，我会自己判断钥匙持有者是否拥有资格……”
　　少女的话音刚落，苏姬便看到她原本看着自己的眼光瞬间便转向了身后的过道。
　　几乎在苏姬意识到有什么不对劲的同一时间，她的身后便传来了一阵狂风——
　　“哈哈哈哈！果然耶稣老大神机妙算，猜到你们会在这时候开门！”
　　这个声音……
　　一阵不不详的预感，瞬间从苏姬的心里升起。
　　是“炽天使”的人……
　　“罪人，狼头，你们压制住那两个小妹妹，剩下的人跟我冲！”
　　黑暗中，几名穿着黑色天堂制服的男子狂笑着从外面冲了进来，拔出了各自的武器。
　　“记住，我们的任务只有一个，就是启动传送装置，把大犬座传过来！”
　　“咻”地一声，苏姬还没来得及进入战斗状态，那名自称欧阳影的少女却以比她还要快的速度，拖着一双重拳和无数金属链朝着黑色天堂跑了过去，重拳在地上拖出两条刺眼的电火花。
　　“轰隆——”
　　冲到苏姬等人的背后，少女一拳砸向了地面，顿时，大量的铁链从天上地下倾泻而出，封死了整个通道。
　　“你们，进去吧。”
　　稍稍转了个小脑袋，苏姬身后的少女用冷漠的语气说道：
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/daefe7e9-ab80-4838-bdb0-efd7b44f5147.jpg[/img]
　　“这些垃圾，由我来清理即可。”

No、239星际穿越
　　沿着幽深的通道往下走，不一会儿，周围便黑得再也看到不到任何东西了。
　　不得已，小谣只好变回了镰刀，并在镰刀的刀刃上构建出了几颗发亮的宝石充当引路灯。
　　“这个感觉……这个感觉我很熟悉……”
　　随着几人的持续深入，两边的金属墙壁渐渐变得“魔幻”了起来：不单单金属光泽蓝中带绿不像是地球上的物质，连头顶的一些线路板都复杂得让人眼花缭乱，就好像整个“地下城”都出自外星人之手一般，人生阅历尚浅的陆淑妤甚至以为自己来到了外星球。
　　“苏姬，你砍一刀。”
　　就在苏姬还在小心翼翼地提防着前方黑暗有可能会出现的生物的时候，手上的镰刀开口了：“对着墙壁砍。”
　　“啊？”
　　苏姬有些懵地举起镰刀，对着身边的金属墙就是一下——
　　“当！”
　　悦耳的金属撞击声，回荡在整条过道里。
　　“果然！我就知道，这是我们海王星一百多年前刚刚研制成功的航天材料！”
　　镰刀有些激动：“难怪……难怪刚才我利用金属探测找半天都找不到，难怪这群地球人宁愿勾心斗角抢钥匙也不愿意暴力破解这里，原来这边用的是我们的航天材料，这就解释得通了……如果是那个材料的话，确实有可能生成虫洞……”
　　“航天材料？”
　　“我们海王族主母舰使用的材料，这玩意很难得，你搜遍整个太阳系都不一定找得到一吨，它的特点是坚固，雷达隐形……没想到啊，这个你说的地下城居然整个外壳都是用这种材料做成的。”
　　小谣有些感慨：“我这么跟你说吧，我们海王星文明现在已经征服了海王星天王星冥王星，加上柯伊伯带上的绝大多数星体，找到的这个材料也仅仅只够用来造我们航天母舰的一些重点防护区，这里却用它造了这么大一个地下城……我不得不说，外面那孩子，是不折不扣的天才，居然懂得使用那个材料。”
　　“如果我估算得没错的话，这玩意的形状应该是一个圆球形，唯一的出口就是这条路。”
　　苏姬好奇道：“这材料很坚固吗？”
　　“这已经不是坚固可以概括了的，这玩意不单单是物理学上的物质，它还涉及到灵力学和宇宙学，它不是传统意义上的什么铁什么钢，它是一种灵力上的物质。”
　　似乎自己说的也有些拗口了，镰刀换了一份语气：“我这么说吧，就算把包裹着我们的这玩意朝太阳丢过去，让它被太阳的引力捕获，只要内部的水空气和食物足够，里面的生物就不会死。”
　　“能明白吧？这东西的‘坚固’已经到了隔绝热量辐射的程度了，是这个宇宙不择不扣的铁王八。”
　　这么可怕的吗？
　　苏姬仰起小脑袋，看着头顶的蓝绿色金属。
　　几人又走了一会儿，仿佛古书中的“初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗”一般，前方突然传来了一道柔和的光。
　　沿着这道光，苏姬来到了一片相当宽广的区域。
　　这是一个圆形的平地，充满了浓郁的未来科技的气息。
　　苏姬印象中摆放着一台又一台“电脑”或者古怪机器的情景并没有出现，这个平地的中央，是几个充满了未来科技气息的巨大半透明投影。
　　“太阳系模型，地球模型，星羽国全息投影，地下城……‘方舟’模型，这个地方叫方舟？”
　　最先走到投影旁边的陆淑妤好奇地阅读着上面的文字：“还好，几百年前的语言和现在差别不大……这个是什么？有点像魔晶电路板，这是主控制吗？”
　　“我比较在意的是这个。”
　　苏姬则是来到了左手边的几个大圆盆里。
　　“这些……应该都是魔兽的结晶吧？”
　　而且至少都是III级以上的魔兽，绝大多数是IV级别的魔兽结晶。
　　苏姬扫了一眼身前像垃圾一半被随意丢弃在一起，装成好几个大盆的魔兽结晶。
　　这些透明的水晶盆大约一米多高，面积大概有一平方米的样子，此时正整齐地排列在角落里，装着闪闪发光的魔兽结晶，就像是一盒盒装有宝藏的金箱子一般，格外地诱人。
　　这么多IV级魔兽结晶，别说一栋房子了，恐怕连龙源市……不，可能连整个破风省都能买下来。
　　“这里还有。”
　　陆淑妤来到了另一处同样装有魔兽结晶的柜子前，只不过这些玻璃柜子里的魔兽结晶相比苏姬眼前的那些光芒要内敛不少：“这是几级的魔兽结晶？”
　　“V级和VI级。”
　　小谣变成了人形，指了指不远处的玻璃皿：“那边还有VII型和VIII型。”
　　陆淑妤有些奇怪：“VIII级的魔兽是怎么杀死的？这个等级已经接近无敌了吧？”
　　“无敌的话，你们人类就不至于使用这种等级制度了，毫无疑问魔兽的最高级是X级。”
　　小谣走向了空地中央的全息投影，仔细打量了一下上面的古怪文字和电路代码，略一思索：“原来如此。”
　　“你知道什么了？”
　　“只知道了一些。”
　　小谣指了指旁边连接着投影台的一个大约一米高的金属箱子：“凭借这里的能量储存，目前这个虫洞装置好像只能传送这么大的物体。”
　　“啊？”
　　苏姬不解：“那黑色天堂还这么费尽心思找它干嘛？”
　　“或许他们从恶魔文明那边拿到了不少能量也说不定。”
　　小萝莉耸耸肩：“而且，就算不为了虫洞装置，你看看那些魔晶石，这得是多大的一笔财富，我真的想象不出到底是谁能一口气干掉这么多魔兽，这已经和地球魔兽没有关系了，哪怕是恶魔文明，要他们一口气拿这么多魔兽结晶出来估计也够呛。”
　　“我们时间不多。”
　　苏姬走了过来：“这东西你会用吗？”
　　“会的，只要是机械，只要给我时间肯定能破解，现在主要的问题是你们……哦不对，这么一个小箱子肯定挤不进去两个人，你们人类也不会变形……陆淑妤小妹妹你准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　苏姬身边的少女点了点头：“我没问题。”
　　“OK，那我准备连接主控制系统开启虫洞跳跃，地点冥王星，坐标选在那个爱心的正中央。”
　　“但愿那边没有我的仇人在等着……”

No、240逆鳞
　　“Warning！”
　　“空间虫洞‘Queen Bee’即将启动，系统将在60秒后切断电源，请备份好正在进行的工作……”
　　“Warning……Queen Bee……Stand by read……”
　　也不知道小谣在空地中央的控制系统弄了什么东西，不一会儿，整个房间便突然“嗡”地一声暗了下来。
　　只剩下中间的全息投影还在工作。
　　“坐标：pf0130269.pf0130524.pz0930782……”
　　全息投影旁边的小箱子门打开了。
　　入口处突然传来了“轰”的一声。
　　“吗的，那个暴力女还有点本事……呸，还好我们人多。”
　　一名穿着黑色天堂制服的男子跌跌撞撞地出现在了入口处，衣着狼狈，全身上下几乎没有一处完好的，随处可见深可见骨的伤口，似乎是付出了很大的代价才得以突破重围。
　　“什么怪物……呸呸呸，一个小女孩居然挡住了我们大半‘炽天使’……”
　　几乎在这名男子出现的一瞬间，苏姬的目光便已经锁定了他。
　　“屠夫……”
　　轻声说了这么两个字后，苏姬朝这名男子走了过去。
　　“喂……我这边抽不开手，你没问题吧？”
　　为了应对操作台的繁琐步骤，某海王星萝莉手臂以下直接变成了无数的触手，她一边快速点击着全息投影上的信息一边说道：“要不要让你的小女友帮下忙……”
　　“不用。”
　　苏姬淡然道：“你们忙你们的就好，陆淑妤就交给你了，如果她出了什么事，不管是冥王星还是海王星我都会去炸了。”
　　“妤妤，你和他去了冥王星后门开在我们的秘密基地，我会去那里找你的。”
　　“秘密基地？”
　　身后的少女愣了一下，随后点点头：“我知道了。”
　　“哈？你什么玩意？这么自信？”
　　黑色天堂这名一向谨慎的“炽天使”阶级，外号“屠夫”的男子利用自己强大的灵力等级强行探查了一下苏姬身上的灵力波动。
　　“1级灵师？”
　　随后，他又查看了后方陆淑妤的实力。
　　“10级灵力者？！”
　　“我们老大出动所有黑色天堂精锐，连毕宿五都弄了三头过来，就为了你们两个连灵皇都不是的小丫头？”
　　“等等……”
　　说完，似乎自己也察觉到了什么不对劲，屠夫若有所思：“这两个小妹妹看起来年龄并不大，灵师？”
　　“虽然我并不在意地球和人类的生死存亡，但我还是很好奇，你们为什么会做出背叛族人，当外星人走狗这种事情。”
　　缓缓走到了距离这名黑色天堂干部5米前的空地上，苏姬的手上多了一把闪耀着淡蓝色光芒的灵力镰刀。
　　这种镰刀并非实物，而是苏姬用自己的灵力凝聚出来了，锋利度虽然不及小谣的化身，但在契合度上却是任何外物都无法比拟的。
　　“外星人走狗？呵呵，成王败寇罢了。”
　　说话间，这名黑色天堂干部的手中也多了一把灵力重剑。
　　“本来我不想对你这么可爱的小妹妹出手的，老大给我们的任务只是拿下这个基地，但既然你要阻拦，那么不好意思了。”
　　男子语落，手握重剑便朝着苏姬冲了过去。
　　“就算老子重伤，对付你一个小小灵师，也完全足够了！”
　　“轰——”
　　重剑和镰刀的激烈碰撞，强大的冲击力使得体重并不占优势的苏姬小鞋子在地板上快速摩擦，向后位移了好几米。
　　“什么！”
　　这一幕，让黑色天堂干部“屠夫”震惊了。
　　他原本以为，眼前的这个小萝莉灵师会被自己一剑拍飞，再不济也是个灵力破碎吐血倒地的场面，然而苏姬非但没有败北，反而凭借区区灵师的实力，硬抗下了他的这一剑！
　　他屠夫什么人？黑色天堂灵力等级排名第三的人！
　　天灵的耶稣，随后是10级圣灵“螳螂”，再往下就是他，5级圣灵“屠夫”！
　　一个1级灵师，直接跳过灵师、灵皇两个大阶级，直接和他一个5级圣灵硬刚而不落下风？这什么情况？
　　“你就是老大说的那个双火种吧，真是让人羡慕的天赋……”
　　咬着牙，屠夫一个大力弹开身前的苏姬：“但别以为天赋好就能为所欲为，我们之间绝对的实力差距是你那所谓的天赋弥补不了的！”
　　“别以为我不敢下杀手，最后警告你一次，让开！”
　　“啰嗦。”
　　苏姬不为所动，小脚在地板上一蹬，竟是主动朝这名黑色天堂干部冲了过去！
　　“找死！”
　　看到平地中央的虫洞装置已经开始运转，屠夫也不再有所保留，手上青筋暴起，握着重剑对着前方的少女的脖子自上而下就是一刀！
　　“空……”
　　让屠夫再次惊掉下巴的是，就在他的刀刃距离前方少女的脖子还有不到十厘米的时候，苏姬的速度突然加快了一倍不止，整个人直接化作一道残影避开了攻击。
　　“不好！”
　　这一瞬间，即使屠夫反应再快，苏姬的镰刀也还是在他脖子下方的位置上划开了一道血淋淋的伤口。
　　“嘶……”
　　倒退了三步，屠夫倒吸了口气，用手在脖子上一抹。
　　一手的血。
　　我居然被一个灵师伤了？
　　为什么这个灵师的速度这么快？就算我现在状态不好，就算是那什么火种也不至于这么夸张吧？这是人类能达到的速度？
　　“咻——”
　　一刀结束后，苏姬再次化身残影，和屠夫拉开了距离，以幼小的身子死死地护着身后的两名“少女”。
　　不妙，我主修的是力量和范围打击型的刀法和灵术，对上这种速度夸张的只能打持久战，但我现在的身体状态又不适合持久战，一旦让那个虫洞装置开启……
　　慌乱中，屠夫被苏姬身后的陆淑妤吸引了注意。
　　对了，既然这个穿黑衣的小女孩是双火种，而我状态又不好一时半会解决不了，那我为什么不能对她的朋友下手呢？
　　一念至此，“屠夫”冷笑了一声，一个瞬身抡起重剑朝着苏姬后方的陆淑妤冲了过去。
　　就在他的即将掠过苏姬身边的时候，伴随着一阵诡异的寒风，某种不好的预感，陡然从屠夫的心头升起。
　　这……这是什么可怕的气息？
　　下意识地回过神，这名看到了一双眼睛。
　　一双……恶魔一般的眼睛。
　　双眼猩红，瞳孔仿佛异世界里的龙族一般缩成了菱形，散发着令人胆寒的绯红色光芒。
　　她是什么时候过来的？！
　　屠夫还没来得及做出防御动作，苏姬的镰刀已经对着他的脖子砍了下来。
　　“动她，你必死。”

No、241善良的恶魔
　　电光石火间，黑色天堂干部“屠夫”只来得及歪了一下脑袋避开了要害，同时举起了重剑做出格挡状——
　　“当！”
　　伴随着一阵撕心裂肺的疼痛，在屠夫略带惊恐的眼神中，苏姬的镰刀就这么狠狠地劈在了他的重剑上，可怕的力道让已经重伤的他不由自主地跪了下来。
　　“噗……”
　　这名身材高大，作为5级圣灵本应该高高在上享受众生朝拜的几百岁男子，跪倒在了一名身高只有140cm左右的小萝莉脚下。
　　为什么……
　　仰望着眼前力道不断加大，双眼猩红的苏姬，屠夫的眼中满是不甘。
　　区区一个1级灵师……为什么……
　　难道她也是魔兽？不对啊，这家伙不是我们黑色天堂的人，她并没有接受过改造，而且就算是魔兽，在不变身的情况下那份力量只能保证她不会死，并不会对人类的身体强度有任何的增幅，难道说还是因为双火种的缘故？
　　那这火种也太可怕了吧？跨级就算了，连着跨两个大阶级，狗血电视剧都不敢这么演。
　　然而屠夫没有注意的是，苏姬握着镰刀的右手，一个小翅膀正亮着幽幽的光芒。
　　原本清澈的天使翅膀已经被染上了一层血色，仿佛黑暗中娇艳的玫瑰花一般，危险而优雅。
　　宇宙立方，一个连高等文明“鸽者”穷尽几亿年的岁月都要追寻的“突破石”。
　　无穷无尽的宇宙能量正不断地灌入苏姬幼小的身体，滋润着她的灵力和筋脉。
　　感受着手腕上传来的越来越夸张的力量，屠夫眼珠一转——
　　只是激了一下就那么大反应，看来那边那个小妹妹才是她的软肋，既然力量和速度都拼不过的话，不如……
　　一念至此，屠夫猛地一发力将苏姬推开，随后握着中间朝着陆淑妤奔了过去，手中重剑自上而下对着这名美丽的女孩重重劈下！
　　“影义斩！”
　　就在他的重剑即将和这名少女身子接触的前一秒，一枚漂亮的大钻石快速赶到，在陆淑妤的身边迅速筑起了一层半透明的水晶状的薄膜。
　　“当”地一声，半透明的薄膜硬是抗住了屠夫的这一刀，强烈的震动从刀刃上传来，震得屠夫虎口生疼。
　　反观少女身边闪耀着钻石光泽的防护膜，连一丝划痕都没有出现。
　　“你就省省吧。”
　　正在操作着控制程序的小谣连看也没看屠夫一眼：“我的‘疯狂钻石’虽然扛不住大型轨道炮的攻击，但对付你一个小小人类还是办得到的。”
　　“你！”
　　眼前的事情有些超出了屠夫的认知：“你也不是人类？”
　　“我们这里唯一的人类你是抓不到的，那个魔法注定了她天生就是自由的。”
　　小谣的触手在虚拟键盘上敲得“滴滴答答”作响：“比起这个，我觉得你还是担心一下怎么逃命比较好。”
　　潮水一般的危机感从身后传来，纵使这一次屠夫再怎么反应及时，苏姬也还是在他躲开之前一刀砍在了其脖子上。
　　“啊！”
　　尖锐的刀锋划开了这名男子的大动脉，本能地大叫了一声后，屠夫快速后撤，并调动起了全身的灵力开始修补脖子上的伤口。
　　“我说了……”
　　双手举着镰刀，苏姬一步一步朝着已经退到了十几米开外的屠夫，脸色阴沉：“动她，你必死！”
　　此时的苏姬，已经换上了女王一般的御姐声线，小小的身子周围都是象征着危险的诡异黑气，除了眼睛变成了巨龙一般的菱形竖瞳外，少女的背后不知道什么长出了一双黑色的蝙蝠一般的双翼，巨大的黑色恶魔翅膀完全展开，和萝莉娇小的身子形成了强烈的对比。
　　危险！
　　在这个形态的苏姬身上，屠夫感受到了前所未有的危险。
　　作为一名活了一百多年的人，他这辈子认识的人没有十万也有数万，想拿他人头的更是数也数不过来，然而包括外面的那个半机械少女在内，屠夫从来没有一次，像现在这样，如此真切地感受死亡的逼近。
　　眼前这个叫“苏姬”的小女孩，这个被他们老大耶稣称为“神之子”的女孩，此刻给屠夫的感觉就像是死神一般，光是看着，就让人不寒而栗。
　　“等……等一下……”
　　一边催动灵力治愈脖子上的伤口，屠夫一边踉踉跄跄地后退：“有……有事好商量，大家都是拿钱办事，我……我这不是没办法吗？老大叫我过来，我……我总不能违抗他的命令吧？”
　　我一定是疯了，5级圣灵向1级灵师求饶……
　　矛盾与恐惧，充斥着屠夫的内心。
　　然而此时此刻，他又不得不这么做。
　　如果是巅峰时期还好说，刚才为了突破重围，从门外那个活了至少一千年的合法萝莉手中冲进来，他付出了相当大的代价。
　　本来屠夫认为，就算是重伤状态，他对付几个小毛孩还是没什么问题的，直到现在他才发现自己错了。
　　错得相当离谱。
　　那边的机器人和人类火种姑且不提，面前这个老大口中的“双火种”，隐藏的底牌实在是太多太多了，就算她的灵力水平仅仅只是1级灵师，火力全开的话，论真正的战斗力就算是全盛时期的圣灵估计也讨不到任何的便宜。
　　1级灵师，战斗力堪比5级圣灵！
　　这是……一个披着萝莉皮的恶魔啊！
　　这家伙根本就不能用常理的眼光来看，什么灵力等级，什么可爱外表，都是假的！
　　“……”
　　举着已经被染成绯红色的镰刀走到屠夫面前三四米的位置，苏姬身形顿了一下，随后瞬间化作了一道闪电——
　　“咻。”
　　没有任何的废话，没有任何的拖泥带水。
　　这一次，屠夫还没来得及做出防御姿势，甚至没有感觉到一丝一毫的疼痛，便感觉整个世界都颠倒了过来。
　　他的头被切断了。
　　这名5级圣灵在已经重伤且失血严重的情况下，被“变身”后的苏姬轻松切下了脑袋。
　　“给我半年时间。”
　　苏姬从裙子里掏出了那把被改造过的“小帮手S”，对准了生命正在快速流失的屠夫的头颅。
　　“螳螂，巨人，汤姆逊，耶稣，我会送他们去见你的。”
　　“砰砰砰砰！”
　　说完，苏姬对着这枚头颅连开了四枪，将其打成了一地的残渣。
　　“你的恶魔血脉提前觉醒了啊……”
　　不远处目睹了这一切，已经设置好冲动装置的小谣叹了口气：“还有那个宇宙立方，它应该在你的身上吧？”
　　空地上，苏姬猩红的双眼缓缓恢复成了清澈的柠檬色，帅气的御姐音也变成了激萌的萝莉音：“我……不小心把它吃下去了。”
　　“果然。”
　　露出“我就知道”的表情，小谣按下了“就绪”的按钮。
　　“我有种感觉，在不远的未来，你们这对情侣可能将会成为整个宇宙最耀眼的光。”

No、242坦白
　　某个风和日丽的下午，位于龙源市荣耀区郊外，一间被原始森林所隐藏起来的简陋小屋子里，面对某位少女不怀好意的目光，苏姬有些害羞地缩在了小床的边边。
　　经过几次改造，这间小屋子虽然从外面上看起来还是那么地平凡，但是其内部家具的种类和布局，已经有了翻天覆地的变化。
　　首先，屋子旁边多了一个小卫生间用来解决日常所需，门口也加了鞋架等物品，至于小屋的“正厅”，除了几个月前买来的基本家具外，还添加了无线计算机、魔晶微波炉电磁炉烧烤架等等用品，原本简单的小床也摆满了可爱的毛绒玩具和高级床上用品，加上周围的一些充满了二次元元素的挂画、壁纸，使得小屋看起来相当的温馨。
　　“所以，这就是你隐瞒了我五年的小秘密？”
　　小屋里，床边的陆淑妤叉着腰，有些不怀好意地看着床上“瑟瑟发抖”的苏姬。
　　在她的身边，是已经播放完毕的，之前苏姬和阿萨的对话录音。
　　“我亲爱的老婆这么成熟的原因，是她拥有一个成年男人三十多年快四十年的记忆？”
　　脱下小鞋子，陆淑妤朝床上的苏姬爬了过去：“并且在认识我的时候，还一直以为自己就是那个男人？以为自己只是像动漫里的主角一样重生了？嗯？”
　　“我……”
　　苏姬有些不敢去看少女的眼睛：“现在我知道了……我只是拥有记忆……不是他。”
　　“我们人的性格，绝大部分来源于记忆。”
　　陆淑妤微笑道：“理论上把一个人的记忆输送给机器人，那个机器人也会表现出和本体一模一样的性格，比如一个人的童年经常被狗追咬，她就会表现出‘怕狗’的习性，有科学家说我们人类所谓的灵魂，其实就是记忆。”
　　“所以苏姬你说自己是那个人，其实也没什么不对。”
　　“啊……我的老婆大人是男的这种事情，我要怎么处理才好呢？”
　　说着，陆淑妤若有所思地望着前方苏姬的小小身子：“还隐瞒了我这么久……”
　　“我也很矛盾。”
　　苏姬别过脸：“那个灵魂宝石的能力确实太可怕了。”
　　能在危机四伏的幕外宇宙诞生出智慧，并且存活下来，天使文明没有两把刷子是不可能的，他们利用这个灵魂宝石把他们每一任火种的记忆传承下去，使得火种越来越强大，抛开所谓的人道主义不谈，这种做法其实是最有效的。
　　没有天幕保护，意味着天使文明需要更多强有力的武器和发展空间，不这么做，万一他们的火种死亡，新生的火种又没有战斗力领导力这段时间被其它文明入侵了，亡族的可能性就会非常的大。
　　话虽如此，拥有灵魂宝石的天使文明也还是被恶魔文明干掉了，并且火种记忆链也在这时候断掉了。
　　装有宝石的天使雕像“阿莉亚”被遗弃在了地球上，文明的火种也被分割成了两部分。
　　一直到苏姬这一世，被遗忘的灵魂宝石才发挥了它应有的作用。
　　只不过这个玩笑，确实开得大了一些。
　　“这件事情目前只有我知道对吧？”
　　指了指已经播放完录音的手机，陆淑妤好奇道：“苏姬你没有告诉别人吧？”
　　“怎么可能啊……”
　　苏姬破天荒小脸红成了苹果：“这么隐私的东西，太羞耻了，我怎么可能回去到处乱说，唯一知道这件事的阿萨不是被你炸成渣了吗？”
　　这是苏姬为数不多的“软肋”。
　　平时的苏姬或许很强势，因为拥有那份成熟的记忆，无论是战斗还是待人处事她都有自信做到万无一失，但偏偏“自己其实是男人”或者说“自己拥有男人的记忆”这种事情，一旦被提及，苏姬便会显得相当的弱气且语无伦次，形象全无。
　　一旦想到曾经那么“五大三粗”的“自己”，变成了这么一个娇滴滴的小萝莉，苏姬都会感觉有点没脸见人，而且完全不知道该怎么去应对。
　　这就好像一个在外帅气阳光、有担当的成功男人背后却是一个喜欢女装的大佬一般，这个把柄一旦被抓住，任聘这个男人性格上再怎么强势，面对知情者也只能无助地求饶。
　　又或者，表面上看起来超级凶狠的薮猫、猞猁，在看到毛线球的时候却会不由自主地开始卖萌一样。
　　“那好。”
　　面对变得“奇怪了”的苏姬，陆淑妤小指一动删掉了录音：“那它从现在开始，就是只有我们两个人知道的专属秘密了。”
　　“诶？”
　　“这样其实也不错，如果当时不是那个阿萨搞了这么一出，按照苏姬你那个混蛋父亲的作风，估计你现在可能已经成了林天昊的人了，你不会主动跑到野外修炼，我也遇不到你，没有理由觉醒，更不会知道这么多的事情。”
　　“诶诶？”
　　“但是别以为这样就算过去了，一直以来我都没有对苏姬你有过任何的隐瞒，作为老婆大人却有这么多小心思，你打算怎么补偿我，嗯？”
　　说完，少女弯下腰，伸出玉指在苏姬的下巴一挑：“这么大的秘密藏了五年，可不是一句对不起就能萌混过关的。”
　　“为什么我觉得你……”
　　苏姬低着小脑袋：“从冥王星回来以后就变得这么攻了……那个海王星火种都和你说了什么？”
　　“现在是我的问题吗？现在讨论的可是苏姬你的问题。”
　　凑到了苏姬的身边，陆淑妤微微一笑：“补偿。”
　　苏姬往后缩了缩：“你想要什么补偿？”
　　“就等你这句话。”
　　陆淑妤一拍手：“衣服脱掉。”
　　“啊？要在这里……做吗？”
　　“别说那么多，脱掉。”
　　“唔……”
　　“还有内衣和袜子。”
　　“好的。”
　　“不错。”
　　几分钟后，看着小床上小脸微红的某萝莉，陆淑妤满意地点了点头：“我记得你成为灵师后那个灵技的进化形态是可以随意改变身体任何部位的年龄，没错吧？”
　　苏姬点点头：“是……”
　　“具体的，最大和最小都是什么程度？”
　　“诶？”
　　“就是年龄最小和最大，分别是什么？”
　　“最小……就是我还没有觉醒，大概是12岁生日往后一个月这样的时间，那时候我没有觉醒，个子好像挺矮的，很多地方也都没有发育，最大的话……大概是23岁吧。”
　　“那好。”
　　陆淑妤干咳了一声：“我现在宣布，由于苏姬你欺骗了我这么多年，今后你身体外观，将由我！老公大人来决定！”
　　“现在，请我的老婆大人准备好灵力，我要重新设置一下你全身上下、里里外外的形状。”

No、243捏脸系统
　　对于大多数的角色扮演类游戏来说，最重要，或者说进游戏首先需要做的是什么？
　　捏脸。
　　脸蛋和身材，作为游戏玩家社交时最直观的印象，往往起着至关重要的作用。
　　尽管现在随着科技进步，绝大多数的游戏都自带脸部扫描、录入系统，并且可以傻瓜式一键美化，但是还是有不少怀旧的老玩家喜欢亲手一个数据一个数据地捏出只属于自己的、独一无二的游戏角色。
　　而陆淑妤此时就在现实中体验这种的“捏脸”感觉。
　　“头发长一点，再长一点，大概到这个位置……对，很好。”
　　“我之前一直都在好奇为什么苏姬你老是留短发，明明长得那么可爱留长发才是小仙女，现在终于明白了，嗯……本来想让你长发及腰的，不过既然你已经习惯的话，这样就差不多了，这个长度的短发女孩子一般也攻不起来。”
　　在床上陆淑妤的示意下，前方光着身子的苏姬头发保持在了差不多触及肩膀的位置。
　　“接下来皮肤的话……我选择苏姬你刚觉醒那时候，全身软软的小婴儿一样的感觉，尽量白一点，白里透红那种感觉。”
　　“然后是眼睛，大一点，你12岁到23岁哪个时间眼睛最大，取最高值……对对，就是这样，哇，这个眼睛好可爱啊，水灵灵的……你别动来动去的，看着我，眼白多一点……哦现在太多了，少一点……”
　　“鼻子的话能多小要多小，不是说可以取12岁生日前一个月还没觉醒那时候的吗？就那个状态。”
　　“嘴也是，尽量小，然后外观要尽量水嫩……哦不，粉嫩。这样我亲起来感觉才更好，樱桃小嘴嘛，能变成粉红的颜色吗？哦，这个颜色也行，这是你多少岁的嘴来着？”
　　在陆淑妤的示意下，自知理亏的苏姬只能无奈地催动身体里的灵力，发动进化后的灵技，改变自己的部分身体年龄来达到变换外观的目的。
　　“声音的话，毫无疑问萝莉音，什么时候最萝莉最可爱拿哪个……变完了你说几句话，我要确认。”
　　“这个声音还是不够嫩，时间往后推。”
　　“这个……这真是你12岁那时候的声线？那还是觉醒后那个声音好听点，就那个吧，以后不许你用别的声线说话。”
　　紧接着，陆淑妤的目光来到了苏姬的胸口。
　　“我想想看这里……嗯，太大了不好，太小了……手感也不行。”
　　说着，少女直接朝苏姬伸出了双手。
　　“咿！”
　　某个部位被刺激到了的苏姬情不自禁叫出了声：“这里按照普通12岁的年龄不好吗？”
　　“不行不行，这个毕竟是我要用的，以后修炼指不定要用几次呢，她可是重中之重，不单单手感要好，外观也得漂亮……”
　　陆淑妤晃着小脑袋：“作为欺骗了老公大人五年的、不合格的妻子，苏姬你可不能在改正错误这件事上没有耐心。”
　　苏姬低声吐槽道：“哪有这样改正错误的……”
　　“总而言之，你先试试上17岁的状态，我们一点点修改。”
　　在一道柔和的白光中，苏姬的胸口出现了一点小小的变化。
　　“哇，你17岁都已经这么大了吗？不行不行，小点……”
　　“再小点……太小了，大一点。”
　　“嗯……差不多了。”
　　大概变换了有五六分钟，某人终于满意地点了点头。
　　“然后是这里，苏姬我不许你利用还没觉醒那时候的器官来逃避女孩子每个月一次的仪式。”
　　指着苏姬的小腹，陆淑妤一副老师的姿态：“我们女孩子和男人可不一样，如果连这件事都不去体验苏姬你就不能称之为女孩子，既然苏姬你有三十多年的男人记忆，我认为必须要用这种事情来让你牢记你已经是女孩子的事实。”
　　“所以，这里你就恢复成16岁左右少女的时期好了。”
　　苏姬一脸苦瓜相：“这个就不用了吧？”
　　“不行，必须要！”
　　陆淑妤撅起小嘴：“自觉点，要是被我知道你偷偷摸摸改状态或者装作来月事的样子……哼哼。”
　　你就是羡慕我可以有办法不用来月事！
　　在心里吐槽了这么一句后，苏姬无奈地将那个器官换回了16岁的状态。
　　“然后这里，13到16岁苏姬你自己选择吧。”
　　“至于腿和身高……”
　　陆淑妤略一思索。
　　“我现在身高是153厘米，苏姬你要比我矮一些，150厘米左右吧，不过身高先等等，我们先考虑腿的比例。”
　　“大腿和小腿尽量细，能不要肉就不要。”
　　“大腿这个长度不错，小腿长一点。”
　　“再长一点，继续，别愣着。”
　　“可是我觉得再长的话就和动漫里面……”
　　“别说话，我不要你觉得，我要我觉得，长一点，快。”
　　“脚码的话……苏姬你的两边极限是多少？31到34？哦，那取最小吧31码，最好是我一只手就能抓住你小脚丫那种程度，另外你的手也变一下，取最小值纤纤玉指，你别管什么实用性，我看着可爱最重要。”
　　“很好，就是这双腿……这腿我可以玩一年……不，应该能玩三年，等到时候我的癖好变了还能换……”
　　最后，看着眼前自己满意的“作品”，陆淑妤点了点头，伸出手在顺着苏姬光滑白嫩的大腿从上而下缓缓抚过。
　　“怎么样？既然有男人记忆的话……那个男人是不是腿控？或者萝莉控？这具身体感觉如何？”
　　“我唯一的感觉就是……”
　　感受着从小窗外不断吹进来的冷风，身体有些发凉的苏姬忍不住道：“你这家伙比我还要恶魔。”
　　“咱可是天使的后裔，拥有一半的天使火种，另外苏姬你也不是纯恶魔呀，最多只能算半个恶魔。”
　　随手拿过了一件小连衣裙递给了苏姬，陆淑妤笑得很开心的样子：“现在，苏姬你全身上下都是我的形状了。”
　　“哼，那我们就算扯平了。”
　　接过连衣裙，苏姬有些不忍心看自己被强行设置得乱七八糟的身体，快速将小裙子穿了起来：“我这个样子估计回去连莉莉娅都认不出了。”
　　人的脸和身材是最容易被识别的数值，现在被陆淑妤这么一通乱改，17岁的眼睛12岁的小嘴，13岁的大腿19岁的小腿，16岁的胸，虽然可爱是可爱了不少，但苏姬的外貌……除非是像陆淑妤这种整天陪伴在身边的，否则的话普通朋友还真的不容易认出来。
　　“那不是正好嘛。”
　　看到苏姬这么可爱的样子，陆淑妤直接就忍不住将这只小萝莉抱到了怀里在其脸上连亲了好几口。
　　“反正那个海王星火种还有一个月才有消息，龙源市也成了战场，我们可以趁混乱跑路，去别的城市放松一下心情。”

No、244再见苏傲
　　“你的意思是……这个看起来最多九岁的小妹妹……是苏姬？”
　　龙源市一处偏僻的出租屋门口，给进屋的两名美少女递来了茶水后，苏傲有些好奇地望着其中一名穿着黑色连帽衣，黑丝过膝袜的小萝莉：“这差别也太大了吧？哪有越长越回去的？”
　　“你再说我九岁信不信在这里就把你干掉。”
　　一脸不悦的苏姬抬起小脑袋：“我亲爱的……老哥？”
　　“停停停……”
　　陆淑妤连忙上前拦在了两人中间：“苏姬她刚觉醒恶魔血统，杀心有点不太好控制，比较凶，你少刺激她。”
　　“恶魔……血统？”
　　苏傲更奇怪了：“我妹怎么就成恶魔了？”
　　“不说这个……”
　　陆淑妤打着哈哈：“叔叔阿姨呢？”
　　“上班呢。”
　　苏傲在旁边的小椅子上坐了下来：“阿瑞斯之墙外面的毕宿五魔兽大军黑色天堂都和国家军队对质了快三天了，这几天龙源市的人是能跑的跑能搬的搬，没什么人出来买小吃了，爸妈的收入低了很多。”
　　苏姬“哼”了一声：“之前不还因为所谓的小英雄来了一大堆旅游爱好者么。”
　　“网红嘛，吸睛正常，现在魔兽来了，肯定都跑光了。”
　　苏傲干咳了一声：“话说……妹妹，啊不是……苏姬，那什么，你真的像网上说的那样……真有那么强吗？”
　　说着，似乎自己也有点尴尬，这名“哥哥”换上了讨好的语气：“我都快糊涂了，感觉他们说得好夸张啊，什么12岁灵师，越级秒杀灵皇强者，现在连一炮轰死毕宿五都出来了，那不是V级魔兽吗？苏姬你真的……能打得死？”
　　“之前和苏有民莫胜男承诺的房子，可能没有时间去兑现了。”
　　一个问题也没有回答的苏姬从口袋里拿出了一张金钱卡。
　　“这里面是120万，其中20万你等下到银行拿出来划到你的账户里，剩下的一百万给爸妈，就算是那套房子的钱了。”
　　“嗯……”
　　足足犹豫了有近半分钟，苏傲才接过了那张银行卡。
　　“我现在上了大学，看到了更广大的世界，才知道我们荣耀区这里的习俗真的……太封建了，苏有民他们也是，这种明目张胆卖女儿的父母如果放到星羽国一些大城市里，绝对会被发到网上或者朋友圈挂起来婊。”
　　将这张定制的，印有妹妹头像的银行卡放在手里仔细端详了一会儿，苏傲最终还是把卡还给了苏姬。
　　“这些钱，你拿着吧。”
　　在苏姬不解的眼神中，苏傲拍了拍苏姬的肩膀。
　　“那套房子，我代你还给爸妈好了。”
　　“现在龙源市那么多地被毁，重建的话就算房子再便宜，也至少要一两百万一套。”
　　苏姬冷漠道：“哥哥你一个刚刚上大学的学生，哪里有钱？”
　　“那妹妹你一个刚刚小学毕业的小萝莉，又哪里来的钱？”
　　苏姬一时间被呛得无话可说。
　　“我……我只是运气好觉醒了。”
　　“所以万一我哪天也运气好觉醒了呢？”
　　见妹妹还是记忆中熟悉的乖巧模样，只不过因为某些原因“傲娇”了一些，苏傲干笑了一声：“其实我挺幸福了，你现在还肯认我这个哥哥。我这几个月想了很久，我想在大学期间多锻炼一下，有空就去找魔兽比划比划几下，没准什么时候就觉醒了也说不定，再怎么说我也是男儿身，总是让妹妹出头岂不是太废物了吗？”
　　“这……”
　　陆淑妤有些哭笑不得：“这能行吗？”
　　“妹妹能做到的，我为什么不行？”
　　苏傲一副自信满满的模样：“我听说有很多灵力者并非是12岁的时候觉醒的，人的一生有无数觉醒的可能，只不过大多数只出现在12岁而已……现在谁不知道地球正在面临灭顶之灾啊，都在拼了命地锻炼呢，没底的也在学习魔晶机械知识，准备大决战那天能出一份力。”
　　“那随你的便吧。”
　　苏姬站起身：“这段时间因为我的事情影响到你们了，既然哥哥不需要这些钱，那么我就先回去了。”
　　“好。”
　　和苏姬一起走到家门前，苏傲略有担忧地问道：“你们下一步是准备去找林天昊吗？”
　　“林天昊只是顺路。”
　　苏姬开始穿小鞋子：“我现在发现他那个破公司好像也没那么重要了。”
　　“那妹妹你要当心啊……”
　　苏傲点点头：“现在几乎全网都知道了你是人类的希望，是天使族的后裔，也知道天使文明就是我们地球文明的敌人，外面好多教堂还有和天使有关的雕像都被砸了，我怀疑那些激进分子迟早还会对你出手，一个人出门在外千万小心。”
　　听到这里，苏姬手中的动作顿了一下。
　　“天使文明不是我们的敌人。”
　　“啊？”
　　“没什么。”
　　穿好小鞋子，苏姬站起身：“哥哥也是，保护好自己，不要老是相信网上那些奇奇怪怪的言论，在大学记得找个女朋友。”
　　说完，苏姬便拉着陆淑妤，在苏傲一脸懵逼的表情中走出了家门。
　　木质的大门“砰”地一声关上了。
　　“我们就这么走啦？”
　　沿着老旧的楼梯下楼，陆淑妤不解道：“我感觉你那个哥哥超级希望你能多留一会儿的。”
　　“他是动漫迷，萝莉控，不单单是我，你多留一会儿他也开心。”
　　苏姬面无表情地扫了一眼陆淑妤裙下套着白丝长筒袜的少女双腿：“有些东西该断就断，再留恋的话会显得很矫情。”
　　“一本正经说着认真话的苏姬真可爱！”
　　一把抱住了身边的小萝莉，陆淑妤换上了一副玩闹的语气：“明明昨天晚上在床上的时候就跟小奶猫一样，一点都凶不起来。”
　　“你……”
　　苏姬小脸一红：“在外面不要说这些事情啊喂……”
　　“我不管，你是我的老婆，怎么就不能说这些事情。”
　　毫不在意某人“超凶”的表情，陆淑妤一把将苏姬以公主抱的姿势抱了起来：“啊……不愧是我捏的身体，这脸，这腿，这黑丝……啊我死了……”
　　“放我下来……”
　　“不要，脸给我亲亲。”
　　“你果然是‘淑女’……噫！别舔那里，痒。”
　　“诶嘿嘿，谢谢夸奖，知道当时我为什么让你尽量瘦尽量不要肌肉吗？就是因为在平时状态下，没有肉的你根本没有力气反抗我，咩哈哈……”
　　“别舔了……我投降，等下还要去兰盾集团那边踢馆，这样……形象不好……”
　　“那等踢完他们，老婆我们回家再做，争取在今天内让老婆大人到2级灵师，好不好？”
　　“……”

No、245中子星
　　这天，对龙源市荣耀区兰盾集团的员工们来说，注定是不平凡的一天。
　　一直以来都在做魔晶机械，甚至包括魔晶枪械生意的他们，一直都坚信他们的集团大楼是“绝对安全”且“绝对没人敢闯”的。
　　开玩笑，他们集团就是半个黑社会，左手享受着政府的扶持和补贴、保护，右手有黑色天堂这么一个恐怖组织当靠山，两手都硬得很，大楼更是采用当前最坚固也最高科技的材料搭建而成，光是门口的魔晶自动防御机关枪就有十多把，隐藏起来的狙击枪更是数不胜数，牢房的安保都没有这么森严，谁敢过来闹事？
　　然而，还真的就有人来了。
　　这个平静的下午，戴着炫酷的墨镜🕶，穿着一件黑色连帽衣，黑灰格子裙，黑丝袜，黑色圆头鞋，披着黑色披风，纤纤玉手上还扛着一挺相当炫酷、正不断散发着微微蓝光、体形和自己不成比例重机枪的苏姬，在周围荣耀区本地居民惊恐的目光中，来到了兰盾集团大厦的院子前。
　　“这个小妹妹是谁？她这是要做什么？”
　　“我的天，她怎么扛着这么大的机关枪，这明显是要找茬啊！”
　　“找谁的茬不好，偏偏找林家企业，这不是送死吗？”
　　“谁报个警啊，让守护者过来管管啊……”
　　“守护者都在阿瑞斯之墙打魔兽呢，谁搁这管你这种事情……讲真，我倒是挺希望这个小妹妹闹一闹，早就看这些兰盾集团的人不爽了。”
　　“我也是！这些人和黑色天堂勾结，压榨我们老百姓的血汗钱，吗的，生活必需品卖那么贵！还搞垄断！”
　　听着周围普通市民的窃窃私语，苏姬的的耳边又回想起了来到这里之前，制作这挺重机枪时老师翎的话语——
　　“这是你需要的重机枪的魔晶芯片节点数据，297到346号，还有501号到780号节点可以调节，前面是伤害值后面是射速，不过按照我给的方案设计其实已经足够了，这种仿加特林式魔晶重机枪以你和陆淑妤的天赋在一天时间内买齐配件做出来应该不是什么问题。”
　　“这把枪的子弹不会对生物造成致命伤害，不过他会在和人体接触的瞬间施放一种脉冲，彻底麻痹目标的中枢神经，普通人只要吃上一颗子弹都会瘫痪至少30分钟，生活不能自理，就算是灵师级别的灵力者，一旦被命中超过二十发子弹也同样会倒地不起。”
　　“我给这把枪起了一个名字：中子星。”
　　“中子星是除了黑洞以外密度最大的天体，这个芯片也算是我的得意之作了，你们这个月既然要出去玩，带着这个芯片平时研究一下多少也能学到不少知识。”
　　在兰盾集团大厦底下小院门口，提着这把重机枪的苏姬稍微扶了扶墨镜，按下了防护门上的来客按钮。
　　“她居然还按门铃！”
　　“搞事都这么有礼貌的吗？”
　　“这个小萝莉可以啊，看皮肤挺白的，身材腿型也都超级好看，就是不知道长得怎么样，应该挺可爱的吧？”
　　“为什么我觉得她有点眼熟？”
　　“叮咚！叮咚！”
　　随着院子的门铃被按下，兰盾集团内部，某个正坐在小椅子上玩着手机游戏喝着咖啡的保安不耐烦地抬起头，点亮了监视屏幕：“谁啊？来拜访不会提前预约啊？噗——”
　　在看到屏幕上扛着“加特林机关枪”戴着墨镜的苏姬后，这名保安嘴里的咖啡直接喷到了显示屏上。
　　“你……咳咳咳，小妹妹……咳咳……你什么情况？”
　　苏姬的这个形象，使得保安一下子有些喘不上气：“你手里那个是玩具吗？”
　　“开门。”
　　这边，听到喇叭传出来的保安的声音后，苏姬转过身子看向了右上角的摄像头，歪了一下小脑袋。
　　“不是，小妹妹……我们这里不是让你玩的地方……”
　　监控室里的保安有些哭笑不得：“你赶紧回去。”
　　“我来找林天昊和林耀，开门。”
　　苏姬这边依旧是那副冷漠的语气，配合上她一口萌萌哒萝莉音，格外地喜感。
　　“你找我们二少爷和老爷做什么？”
　　保安有些疑惑，原本玩闹的心也收了回来：“你得先去申请通行证，有了证件我才能给你放行。”
　　这小妹妹看脸型挺可爱的，居然想找二少爷和老爷？难道她不知道我们公司是做什么的吗？不会是脑袋秀逗了吧？
　　就在保安还在思考这件事要不要上报的时候，苏姬已经举起了手中的加特林重机枪“中子星”，将枪口对准了摄像头。
　　“哈？”
　　保安吓得从椅子上站了起来。
　　哒哒哒哒哒……轰！
　　就在显示屏变成雪花屏的后几秒，可怕的机枪开火声也从外面传了进来。
　　“警告！警告！发现入侵者！发现入侵者！监控系统遭到破坏，系统进入二级戒备状态！”
　　“警告！警告！发现入侵者！发现入侵者！自动防御系统已就绪，目标已被锁定……”
　　“警告！警告……”
　　随后，刺耳的警报声便响彻了整个监控室。
　　伴随着醒目的红色警告灯，没一会儿，好几名穿着兰盾集团保安衣服的灵力者便出现在了监控室的入口。
　　“怎么回事？”
　　“监控被破坏了？敌人有多少个？多大年龄？实力怎么样？”
　　“呃……”
　　突如其来的警情，让这名负责监控保安傻了。
　　他愣了好一会儿，才伸出了颤抖的手，指向了小院的入口：“一个人。”
　　“一个……小妹妹。”
　　“……”
　　几梭子子弹射掉门口的监控摄像头后，苏姬将“中子星”用单手抗到了背后，看着眼前紧闭的高达三米的金属大门，后退了几步，估算了一下距离。
　　随后，苏姬高高跃起，朝着这扇门，右脚亮起了一道耀眼的蓝色光芒——
　　“狮子飞踢！”
　　“轰隆！”
　　这看似柔弱的一脚，准确地踢在了大门的正中央。
　　可怕的力道传到了门的两侧，只听“咔擦”一声，用于固定大门的金属片瞬间崩裂，这扇足足八米宽、三四米高的金属门就这么直挺挺地朝院子里倒了进去！
　　围观的群众傻了，刚从兰盾集团冲出来的保安也傻了。
　　“你们一起上吧。”
　　面对前方的一大群保安，苏姬重新扛起了重机枪。
　　“我赶时间。”

No、246影流之主
　　“喂喂……这……这什么情况啊？”
　　苏姬的突然踹门，瞬间便吸引了兰盾集团附近数十架机关枪的注意。
　　这一刻，她成为了整个院子的焦点。
　　作为荣耀区最大的几个企业之一，兰盾魔晶机械有限公司的企业大楼建得很高，也很豪华，光是底下大院的安保措施就仿佛堡垒一般，各种安保措施严严实实，防得那叫一个滴水不漏。
　　特别是他们的大门，使用的是据说当前最坚固的材料“ZMC”，并配备了最高级的控制系统，号称“就算是铠之巨人来了也撞不开”。
　　然而，没有人想到的是，他们引以为傲的大门就这么被苏姬，一个看起来只有十来岁的小女孩轻轻松松一脚踹开了。
　　是真的只用了一脚。
　　他们的大门很坚固是不假，但是两边用于负责固定大门的材料却很脆弱，被这么大力一踹，就断了，整个倒了下去。
　　就好像一辆车，车子前方坚固是不假，但是后悬挂有问题，你开着车，突然后悬挂断了，车的轮胎出现在了你的视野里。
　　修炼到今天这个地步，苏姬的真实水平已经不能用表面上的“1级灵师”来评估了。
　　真要打起来，火力、灵技、天赋全开的话，苏姬的战斗力绝对不弱于普通的圣灵。
　　谁会想到一个圣灵要扛着一挺机关枪来踢自己公司的大门？谁又会专门为了这个理论上不可能会出现了来踢门的家伙专门定制一个坚固的大门？
　　答案是没有人。
　　因此，苏姬的这一脚，很是轻松地就为前往兰盾集团大厦打开了道路。
　　“前面的小妹妹！站住！”
　　足足好几分钟的愣神后，从大楼里跑出来的保安各自举起了手中的大剑手枪等武器，并将这些武器对准了扛着加特林的苏姬：“请立即放下你手上的东西！双手抱头！”
　　“你知道不知道这里是什么地方？”
　　“马上放下武器！转过身去！”
　　面对这些威胁的话语，苏姬不为所动，依旧扛着“中子星”朝着兰盾集团大楼走去。
　　“不许再往前走了！”
　　保安们急了：“马上放下武器！否则我们将使用暴力手段了！”
　　“好啊，那你们去告诉林天昊和林耀，我苏姬来找他们决斗了。”
　　苏姬将身后的黑色连衣帽摘了下来：“我的要求只有这一个，让他们出来见我，电话不接，电子邮件不回，你们的老板真是大牌，我没有时间和他走什么程序。”
　　“林二少爷和老爷？”
　　这名保安一愣，随即冷笑了一声：“他们是你这种闲杂人等能见的？”
　　“那就是没得谈咯，所以我要自己闯进去，看看把这栋大楼炸了他们到底出不出来。”
　　苏姬举起了加特林：“大叔叔，让开吧。”
　　“这家伙来真的！”
　　被加特林举着的保安一个激灵，拔出了口袋里的枪，朝着身后的保安小队一挥手：“出了事我来负责，开火！”
　　“哒哒哒哒哒——”
　　然而，还没等他话音落下，苏姬手中的“中子星”已经提前一步转动了起来。
　　可怕的火舌，携带着密集的子弹朝着这个保安小队呼啸而来。
　　“咻咻咻咻！”
　　“啊！”
　　蓝色光弹不断地在身边掠过，还没等这名保安队长下令，他的一名部下便在一阵惨叫声中倒地不起，四肢不断地抽搐了起来。
　　“开火！”
　　“控制室！启动防御系统！让狙击手准备！”
　　对着对讲机吼完这几句话后，保安小队长躲到了一面大理石墙壁的后面，找准子弹间隙探出身子，刚准备对准苏姬射击，却在看到前方某只小萝莉身影的瞬间吓傻了。
　　因为此时此刻，移速过快的苏姬直接化作了三道残影，正在一边左右摇摆躲子弹一边开启重机枪，顶着枪林弹雨朝着这边前进。
　　这个速度……这是什么怪物啊！她还是个人？
　　“喂喂？”
　　保安队长再次拿起了对讲机：“防御系统呢？那么多机枪和狙击手呢？开啊！”
　　“我……我有在弄了。”
　　对讲机那边，正手忙脚乱地擦拭着被自己喷了一片咖啡仪器的接线员满头大汗道：“再给我点时间。”
　　“这他吗关键时刻你给老子掉链子？”
　　保安小队长几乎是气不打一处来：“按几个按钮就那么难吗？你看看睁大你的狗眼看看这个怪物！这他吗都变成三个人了！残影都出来了！你看看这些子弹，没有防御系统我们根本顶不住！”
　　“嘶——”
　　接线员倒吸了一口凉气，看向了另一个监控屏幕。
　　正如保安队长所说，因为速度太快，连精密的电子机械都捕捉不到苏姬的身形，高速的运动使得屏幕上出现了三个扛着加特林机关枪的苏姬，连射向大楼的蓝色子弹也变成了整齐的三行。
　　“我……再给我一点时间，这个……这个东西进水，刚才我朋友的咖啡洒了，有点短路……”
　　混乱中，接线员不知道按下了什么按钮，只听“滴”地一声，包括外面的大院在内，整个兰盾企业大厦顿时响起了有节奏的音乐声——
　　“接下来将播放歌曲《爱河》。”
　　毫无感情的播报员声音，响彻了整个院子。
　　“卧槽！”
　　“你在瞎搞你马啊？老子让你启动防御系统，不是让你放歌！”
　　“停了，快停了……啊！”
　　在这名保安绝望的眼神中，一枚被特殊处理过的麻痹型魔晶子弹以极其刁钻的角度穿过墙角的缝隙，击在了他的脑门上。
　　伴随着一阵抽搐，这名保安队长倒在了地上，很快便失去了意识，不再动弹。
　　随后，被安置在院子和兰盾集团各个角落的高音喇叭传来了歌声——
　　“这就是你分手的借口~~~”
　　“如果让你重新来过~~~你会不会爱我~~~”
　　“爱情让人拥有快乐~~~也会带来折磨~~~”
　　音乐声中，化作三道残影的苏姬手握重机枪，迎着节奏，没用几分钟便将这些陷入混乱状态的保安小队尽数击倒，穿过外围院子，来到了大厦的楼底。
　　在这里，正站着好几名面露凶光的灵力者。
　　“小妹妹，你这玩笑开大了。”
　　扫了一眼苏姬背后倒了一片的保安和她手中的重机枪，这名9级灵师皱眉道：“闹成这样，就算是我想林香惜玉也不行了。”
　　“你们就是这里的高级保镖吧？我在网上查过，至少都有5级灵师的实力，能引起你们的注意，说明林天昊和林耀也被惊动了。”
　　随手拿出重机枪里的魔晶芯片收进口袋，然后将这个大家伙“轰隆”一声丢到了地上，苏姬稍微活动了一下身子。
　　“依然是那句话，你们一起上吧，我赶时间。”

No、247又来一个
　　“不是吧？还真让她闯进去了？”
　　“这么暴力的吗？什么情况啊？我们荣耀区什么时候出了这么一个强者？”
　　这一切，由于发生得太突然，以至于周围被枪声吸引过来的荣耀区市民根本没有时间反应。
　　就在他们还在思考“这个小妹妹凭什么单枪匹马创兰盾集团”的时间里，苏姬已经莽进去了。
　　没错，就是“莽”进去的。
　　什么计谋，什么技巧，统统不用，扛着一把加特林，边射边跑，不一会儿就放倒了所有的保安，莽到了兰盾集团的楼底。
　　就算是电影都不敢这么拍！
　　兰盾集团何许人也？荣耀区的大企业！就算是放眼整个龙源市也是数一数二的大集团，掌握着魔晶科技大动脉，荣耀区最大魔晶石供应商，当地黑白通吃的商业巨人！
　　“快！我们也进去看看！”
　　“哈哈，难得和这些万恶的资本家吃瘪，大伙进去给那个小妹妹捧个场啊，看看别人怎么替大家出气！”
　　“走走走！哈哈哈，看着就解气！”
　　经几个围观群众这么一吆喝，众人才如梦苏醒般，纷纷从那扇被踢翻的大门进入，一窝蜂冲进了兰盾集团的大院。
　　“我刚才记得那个小妹妹好像说她叫苏姬？”
　　“卧槽？苏姬？不是吧？那个最近一直在热搜上下不来，被傻比父亲卖给林天昊，然后上了好几次电视那个苏姬？”
　　“我记得她好像只是3级灵力者啊，这是怎么打得过那么多拥有魔晶武器的保安的？”
　　“你别忘了她还是机械师……全世界都求着要的这么一个优秀的女儿，苏有民居然想嫁出去换钱？难怪苏姬要回来炸兰盾集团了。”
　　“这女娃真有性格，我喜欢。”
　　当前社会，就算不和魔晶枪械打交道，就算你是那种一辈子老老实实混吃等死的平民，也绝对需要接触“魔晶石”这个东西。
　　纯度太高的魔晶石由于是制造高级枪械和大规模杀伤性武器的核心而被国家禁止流通，但低于30%纯度的魔晶石一直都是普通老百姓生活中必不可少的东西，说白了它就是一种电池，家里的灯管要用电，电脑电视要用电，就连储存、运输水到家里都需要用电。
　　而荣耀区又是一个相对其它地区而言很不发达的地方，这里很多地方都拉不了电线，一些人也不爱出门、不用网购，因此无线电脑、无线冰箱什么就成为了这里普通老百姓的主流家具。
　　这些家具，无一例外都要吃魔晶石。
　　而荣耀区的兰盾魔晶科技有限公司，就是这个地区最大的魔晶石供应商。
　　因为一家独大，又有黑色天堂和政府在背后撑腰，兰盾集团的员工可以说越来越目中无人，像什么私底下低价卖魔晶石给朋友，同样品质的魔晶石却高价卖给仇人，一旦买家不说好话就“拉黑”，下次卖他东西不给好眼色好价钱的情况比比皆是，有些员工更是利用身份上的便利，自己发展“线下”，弄得魔晶石的代理商是一个接一个，利润都被中间商拿去了，明明都在龙源市，有时候荣耀区魔晶石的价格却比其它几个区高了一倍不止。
　　这也是“黑匣子”酒吧拍卖魔晶石的主要原因，在爆炸事件发生以前，这家酒吧是少数唯一敢和兰盾集团叫板的地方。
　　“我刚才看她前进的时候好像连灵力都没用，完全就是凭借超高的移动速度躲开各种子弹冲进去的。”
　　“这也太可怕了吧？这不像是3级灵力者应有的水平。”
　　“嘘，好像苏姬准备要和这里的高级保镖打起来了，她是准备上楼吗？”
　　“这些保镖每一个都有5级灵师的实力，还是这么多人，她一个灵力者打不过吧？”
　　“快看！他们真要打起来了！”
　　见身后围观的群众越来越多，站在兰盾集团大楼大厅的正中央，苏姬只是微微一笑。
　　“说了，你们一起上，如果你们不动手的话，我就过去了。”
　　“好狂妄的语气！”
　　一名穿着西装领带的保镖看不下去了，只见他对着身边的同伴一挥手：“你们都别动手，我来把她拿下，我还就不信一个十几岁的小妹妹能……”
　　这名保镖的话还没说完，化作一道残影的苏姬便冲了上去，膝盖亮起蓝光，以闪电一般的速度对着他的肚子就是一个膝顶——
　　“噗！”
　　这结结实实的一下，直接让保镖呕出了胃里的大半液体，两眼一翻失去了意识。
　　“下一个。”
　　嫌弃地将人往旁边一丢，苏姬拍了拍手：“要么你们把林天昊叫过来，要么我把你们全解决了，然后自己上去找林家的人，选吧，3秒钟。”
　　“居然一击就搞定了？！”
　　完整地目睹了这一幕的人群发出了阵阵惊呼声。
　　“我没看错的话刚才那是周明，明哥吧？他在道上可是出了名的，4级灵师，经常在黑匣子酒吧打黑拳，还拿过去年的拳王！”
　　“对对，就是明哥，可怕啊，一脚就踢晕也太草了吧？”
　　同样是目睹了苏姬秒杀同伴的保镖这边则是满脸的震惊。
　　他们当然也知道被苏姬踢晕的这个“明哥”身体强度是怎么样的。
　　可以这么说，普通的手枪子弹，如果是让这个“明哥”有所准备的话，甚至穿不透他的钢铁肌肉。
　　现在居然让一个小女孩一脚踢晕了？这……
　　“我来当你对手。”
　　僵持间，一阵清朗的声音从大厅的另一边传了过来。
　　只见一名穿着武术服，露着上半身肌肉的男子，缓缓朝这边走了过来。
　　“我已经把这里的事情转告给林少爷和老爷了，他们在将会在十分钟内赶到。”
　　一边说着，这名个子足足有一米九的男子一边居高临下地看着苏姬：“不过你杀了我们几十个保安的事情，可就不好说了。”
　　“他们中的只是麻痹弹，没有生命危险。”
　　苏姬耸耸肩：“你们虽然罪恶滔天，但毕竟我也不是荣耀行刑官，轮不到我来审判你们。”
　　“哦？”
　　男子冷笑了一声：“小小年纪居然这么牙尖嘴利，看来不给你一点教训还真以为我们兰盾集团没人了。”
　　“自曝性命，我，龙品良，目前为1级灵皇，是兰盾集团荣耀区的安全总负责人。”
　　“看你的年纪，撑死了二三级灵力者，能打败周明除了他轻敌外估计也有一定的运气成分，我也不欺负你，只要你能在我手底下撑到林少爷过来，之前你冒犯兰盾集团的事情我可以既往不咎，如何？”

No、248狮子座的猛男
　　“居然连龙哥都来了！”
　　就在这名武术服男子话音刚落的时候，周围的人群便立即有人高呼道：“龙哥！龙哥你怎么来这里了龙哥！”
　　“龙哥是谁？”
　　几名不明真相的路人好奇道。
　　“龙哥你都不知道？这可是我们荣耀区唯一的灵皇，荣耀区扛把子！平时多少人想见龙哥一面都见不到！”
　　说话的那名路人一脸崇拜。
　　“没想到龙哥居然来这里当安全队长了，兰盾集团也是有钱，居然请的动龙哥！”
　　“就是那个……从破风省对魔兽特种部队退役下来的龙哥？”
　　“就是他！别人可是灵皇！”
　　“我想起来了，龙品良，破风省对魔兽特种部队的队员，我有个朋友特别喜欢研究魔兽，很多战队的队员他都记得，我当时也在他家看过一些，这个龙品良屠杀的魔兽好像上了排行榜了。”
　　“那个特种部队杀了一百多头魔兽，龙哥一个人就占了8个击杀名额，名副其实的魔兽杀手！”
　　对此，被称为“龙哥”的人并没有理会周围瞎嚷嚷的人，而是一脸挑衅地看着眼前的苏姬：“如何？”
　　苏姬直接无视了他的问题：“你刚才说林天昊和林耀什么时候过来？”
　　“啧……”
　　尽管有些不满苏姬直呼“二少爷”和“老爷”的名字，不过考虑到苏姬只是一个半大点的小女孩，龙品良还是回答了她的问题：“二少爷和老爷将会在十分钟内到。”
　　“还真是慢啊。”
　　戴着墨镜的苏姬略一思考，随意地朝龙品良挥了挥手：“那打就打吧，不过你刚才说的，让我在你的手底下撑到他们过来什么意思？我是不能用灵力，还是不能动？”
　　“哈？”
　　饶是龙品良八十多岁的“高龄”，见识过无数的魔兽和无数的人，此时也因为苏姬的这句话愣了好久才回过神：“为什么你会想到我不让你动不让用灵力？”
　　“那你凭什么……”
　　苏姬抬起小脑袋，美丽的大眼睛透过帅气的魔晶直视着身前的高大男子。
　　“觉得我一定会输给你？”
　　“……”
　　苏姬这句话一出，全场哗然。
　　这句话什么意思？相信只要不是白痴都能听得明白。
　　挑衅，赤露露的挑衅。
　　兰盾集团里的这个“龙哥”龙品良，仗着自己是“1级灵皇”，对方只是一名12岁左右的小妹妹，就算是灵力者也顶多2、3级，实力差距太大，这里又有这么多目击者，为了避免外人说闲话才放低了姿态，开出“只要你能在我手底下坚持10分钟，这件事就算过去了”的条件。
　　这样虽然舆论不会那么大，但是只要对灵力者有哪怕一点点了解的人都能明白这依然是不平等的对决条约。
　　灵力者对灵皇，两者没有任何可比性。
　　就算灵皇这边不放水，灵力者，哪怕你是即将进阶灵师的10级灵力者，哪怕你只需要防御或者逃跑，也绝对不可能在灵皇的手底下撑过十分钟。
　　先不说两个大阶级之间的可怕鸿沟，12岁、毫无武术经验的小朋友，对上80岁的习武之人也只有被吊打的份。
　　然而苏姬却说出了“你凭什么认为我会输给你”这样的豪言壮语，不是挑衅是什么？
　　直接否决了对方的自降条件，还主动表示“我不但不需要你的怜悯，我还要当着这么多人的面打败你”，这在一个灵皇面前需要多大的勇气？
　　“她也太高傲了吧？刚才能杀进来估计都是因为不知道从哪里偷来的那个武器比较吊，现在武器都丢了，居然还敢这么高调，对面可是龙哥啊，灵皇和灵师可是完全不一样的。”
　　“哈哈，我印象的苏姬好像就是这个性格，天不怕地不怕，你忘了，当初面对林天昊，可是她先提出的要一年后决斗的，或许她还留了一手呢？”
　　“对啊，别人不但是灵力者，还是机械师，高傲点是正常的，只是不知道真打起来她还能不能这么高傲……”
　　在周围群众的窃窃私语中，龙品良很快便从震惊和不解中回过了神：“你……认真的？”
　　“认真的。”
　　苏姬很是轻松地点了点头：“我丑话说前头，圣灵我都不怕，更别说你一个灵皇，这里这么多人在叫你龙哥，想必你在他们心目中有一定地位，真要打的话，到时候输了丢了面子别来找我就好。”
　　“嘶——”
　　本来还在因为苏姬的“口出狂言”而疑惑的围观群众，听到她这句更“狂妄”的话后纷纷惊得吞了口口水。
　　这就是传说中的初生牛犊不怕虎吗？逼都快装上天了。
　　还是说，因为看了太多动漫，把自己当主角了？
　　这些围观群众不知道的是，苏姬并没有在吹牛，更不是在故作玄虚，她说的还真的是事实。
　　灵皇不算什么，圣灵苏姬自己上辈子就是，黑色天堂里面也是天天见，甚至于天灵……
　　黑色天堂的耶稣，白色陵墓的凯撒知道不？两个都是天灵大佬，我和他们谈笑风生。
　　作为拥有神秘物质“宇宙立方”加持，S+级灵技在身双火种基因的苏姬，底牌可以说一个接一个。
　　尽管目前为止苏姬还不能完全张开天使或者恶魔双翼，控制不了两个种族的力量，但是100%加速的灵技“空”和身体里强大的灵力可是确确实实存在的。
　　普通状态下，苏姬确实可以碾压灵皇，动用灵技和宇宙魔方的话对战圣灵没问题，就算是天灵来了，把苏姬逼到用出天使或者恶魔之力也有一战之力。
　　这还是建立在苏姬只是一个灵师的条件下。
　　就算对方同样拥有底牌，或者战斗力太强，苏姬还有最后的底牌：加强版的“空”，也就是时间停止。
　　当初在耿鬼山谷，苏姬没记错的话她似乎一口气停止了数分钟的时间，这么长的时间，不管是暗中搞小动作击杀对手还是逃跑都完全足够。
　　“你……很好。”
　　听到这里，龙品良熟练地扯掉了身上300防御的大衣，光着膀子后退了一步：“你是我见过的这么多年来最够种的娘们，来！”
　　“搞快点。”
　　苏姬跟了上去：“婆婆妈妈的，就在这里打吧。”
　　“来！”
　　龙品良的肌肉上亮起了一道绿光，这道绿光很快便在他的皮肤表面汇聚成了一面微微发光的硬壳。
　　“居然是玄武之印！”
　　一名路人惊呼：“龙哥的成名技，这玩意据说连驱逐舰的主炮都炸不穿！龙哥是被激怒了吗？一出场就是王炸？”
　　“我让你先手，够种的小妹妹。”
　　“行。”
　　在龙品良的挑衅下，苏姬也不矫情，后退一步一个跳到了高空，身后亮起了一个用于助推的魔法阵，朝前方的“灵皇”伸出了包裹着黑丝长袜的右脚。
　　“是刚才破门的那一招！”
　　“呃……龙哥的龟壳应该比门硬吧？”
　　“肯定啊，龙哥可是灵皇啊！”
　　“嗡——”
　　周围群众还在讨论，高空中的苏姬已经如流星一般朝着摆出了防守姿势的龙品良坠了下去，小小的身子在空中擦出了剧烈的音爆之声——
　　“轰！！！！”
　　就在两者互相接触的一刹那，可怕的冲击波自两人交汇的地方四散而开，激起了强烈的飓风。
　　“咔……咔！”
　　两者接触还没超过三秒钟，好几道蜘蛛网一般的裂，便在龙品惊恐的目光中，于苏姬的小脚和他前方乌龟壳接触的地方快速形成！
　　“轰隆！”
　　伴随着一阵清脆的玻璃破碎一般的声音，这名灵皇强者制造出来的“最强屏障”，顿时在苏姬的脚下，怦然炸裂！

No、249林天昊到达战场
　　“哐当！”
　　苏姬这一脚踢下去，让身为灵皇强者的龙品良前方的“玄武之印”连三秒都撑不到，很快便出现了裂纹，随后整个护盾直接爆炸开来，碎了一地。
　　作为护盾的主人，龙品良也因为这道攻击受了不小的反噬，不由得后退了好几步。
　　“我跟你说，这个龙哥的‘玄武之印’可是相当出名的，加上龙哥从小就喜欢武术，练就了金刚不坏之身，只要他开着这个玄武之印，再强大的魔兽也不能破开他的防御，他就可以……”
　　这边对龙品良有一些了解的路人还没吹完，那边被一脚踢爆“玄武之印”的龙品良已经踉踉跄跄地倒在了地上。
　　“呃……”
　　这一幕让路人都惊呆了。
　　“你……”
　　一名男子拍了拍刚才负责“解说”的那名路人的肩膀：“你刚才说龙哥怎么了？”
　　“龙哥……”
　　路人吞了口唾液：“龙哥练就了金刚不坏之身，就算玄武之印被破，一般也不会受太重的伤……”
　　“噗”地一声，和刚才一样，这名路人的话音还未落，坐在地上的龙品良已经喷出了一口血。
　　“龙……龙哥？”
　　面对路人一片惊恐的目光，龙品良捂着胸口勉强站起身，死死地盯着前方的苏姬：“你到底……是什么人？”
　　不可能的，绝对不可能……
　　此时龙品良的脑海里满满的都是不可置信。
　　他不是那种因为对手是小萝莉，或者“比自己弱得多”的灵师就故意放水的人。
　　在战场上，任何的掉以轻心都有可能招来灭顶之灾，龙品良已经习惯了无论什么时候都会以最佳状态去战斗，绝不会因为敌人是一只小猫咪或者不起眼的小魔兽就轻敌。
　　刚才的战斗虽然开始得有些突然，但是也足够龙品良做出反应，并且召唤出完全的“玄武之印”了。
　　这名灵皇的心里很清楚，刚才的的确确就是他巅峰状态下的完全防御，没有任何放水的意思。
　　一招就破了自己的最强防御“玄武之印”，余震甚至还沿着“玄武之印”刺穿了他坚硬的皮肤，震断了胸口的好几根肋骨，一直到内脏前面几毫米的位置才被抵消，这还得亏于他主修的是防御性的灵力，要是普通灵皇挨了这么一脚还有命在？
　　一个小小灵师能做到这个程度，说实话，龙品良是不信的。
　　别说灵师了，就算是灵皇、圣灵他都不信。
　　难道这个小妹妹是天灵？12、13岁的天灵？他宁愿去相信网络游戏里的铁匠次次强化成功。
　　“我说了呀，苏姬，苏轼的苏，舞姬的姬。”
　　听着龙品良质疑的话语，苏姬一步一步朝着这名健壮的男子走了过去：“怎么样？还要不要打？”
　　“呵……”
　　作为一名成年且久经战场的男性，龙品良什么时候被一个小女孩如此侮辱？
　　哪怕他退伍了，这几年都在帮兰盾集团打工，男性的尊严也不允许他在这里后退。
　　“如果你能接住这招……”
　　强撑着胸口的剧痛站起身，龙品良的手上亮起了一刀光，不一会儿，一把偃月刀模样的大砍刀便出现在了他的手中：“我就认可你的实力……”
　　“吼——”
　　喊出了一阵野兽般的咆哮，手握偃月刀的龙品良朝着苏姬冲了过去：“血龙斩！”
　　就在龙品良手喊出招式名刚准备挥舞手中偃月刀的时候，这边的苏姬已经从裙子里摸出了一把小手枪。
　　黑洞洞的枪口，瞬间对准了这个男人的额头。
　　“放心吧，加强版麻痹弹，死不了人。”
　　“轰”地一声，苏姬手中的枪开火了。
　　因为挥舞着偃月刀根本来不及躲避的龙品良硬生生挨了这一枪，强烈的电流让他的身子一阵抽搐，手中的灵力刀也“咻”地一声消散了。
　　“轰轰轰！”
　　接着，站在原地的苏姬对着陷入麻痹状态的龙品良又连开了三枪。
　　“噗通”一声，这名传说中拥有“最强防御”技能的灵皇还没冲到苏姬面前便直挺挺地倒了下去。
　　“这……”
　　围观群众再次傻眼了。
　　“你！”
　　之前的那几名高级保镖连忙凑了上来，将龙品良团团包围，直到确认他并没有什么大碍后才转过身：“你居然敢打龙哥？”
　　“你不服你也可以来。”
　　苏姬打了个哈欠：“我刚才就说了，你们可以一起上，我没意见的。”
　　“靠！”
　　一名保镖忍不住了，扛起武器就朝苏姬冲了过来：“老子今天就是要教训你这个娘们……”
　　“砰”地一声，还没等这名保镖靠近，苏姬便轻松一脚将他踢倒在了地上。
　　“下一个。”
　　“兄弟们，一起上！”
　　“慢着！”
　　混乱中，突然从后方大门传来的声音，让所有人都停下了手中的动作。
　　“让一下！让一下！”
　　在几名保安的簇拥下，苏姬看到林耀和林天昊以及另外一名和林耀长得有点像，但是年龄却大很多的中年人穿过人群自觉让开的过道，来到了自己的面前。
　　“你就是……那个苏姬？”
　　彼此沉默了一会儿后，前方的林耀开口道：“能把墨镜拿下来，让我们看看么？”
　　“没这个必要。”
　　苏姬冷漠地转向了林天昊：“当初不是你想要用特权娶我么？该不会才过去几个月连你喜欢的人的声音都认不出了吧？”
　　“你真是苏姬？”
　　林天昊一脸的震惊。
　　老天爷，这玩笑也开太大了。
　　之前在荣耀区他以为苏姬只是一个花瓶，毕竟苏有民本身就一个铁憨憨什么都不会只想卖女儿换钱，林天昊作为一个富二代也确实馋苏姬的身子，没想到这个的苏姬还真的有点本事，不单单把灵力者协会会长和副市长治得服服帖帖，还当着所有记者的面对自己发起了“决斗申请”，刚强得不像是一个柔柔弱弱的小女孩。
　　这也就算了，林天昊作为一名5级灵力者，加上拥有那么雄厚的家底，当时他认为就算给苏姬再好条件，就算他想强娶的这个女孩真的觉醒了那也问题不大，因为等一年过后，苏姬顶多二级三级灵力者，自己可是有七级八级的水平，正常情况下他林天昊稳赢。
　　然而他怎么也没想到的是，苏姬偏偏还就不是那个“正常情况”。
　　作为经常关注时政，经常网上冲浪的人，林天昊没少从电视和电脑上看到苏姬的消息。
　　就算他不知道那些消息的真假，心里也对苏姬隐隐有了一丝的忌惮。
　　“所以，你现在是想提前开始那个决斗的约定，对么？”
　　“没错。”
　　苏姬点点头：“我等下就要走了，估计很久都不会回来这座城市，我不希望离开的时候还和你们有什么牵扯，早点打完早走。”

No、250又是灵皇
　　“哦？口气挺大的嘛。”
　　听了苏姬的话后，林天昊还没说什么，反而是跟过来的林天昊的父亲林耀有些不乐意了：“当年的决斗我们可是当着陈鸿宇市长和灵力者协会会长周自力的面签下的约定，你说提前就提前？这么搞就算我们林家没意见，你让陈市长的面子往哪搁？让周会长的面子往哪搁？”
　　“如果只是陈市长和周会长的话……”
　　苏姬用眼神示意了一下林耀的手机：“你打个电话和他们说一下就可以了。”
　　“你疯了？”
　　林耀不可置信道：“陈市长为百姓、为苍生付出了这么多，每天为这座城市操碎了心，怎么可能会把时间浪费在这种……我们这种鸡毛蒜皮的小事上？”
　　一副咄咄逼人的模样，林耀有些鄙夷地看着眼前的苏姬：“你居然为这样的理由让我给陈市长打电话？你这是……简直愚昧至极！所以我说小孩子就是小孩子，成天想着这些乱七八糟的东西！”
　　先不说灵力者协会的会长周自力，光光是陈鸿宇，在林耀的心里就已经和苏姬“完全不是一个世界的人”了。
　　陈鸿宇是什么人？龙源市的副市长！
　　作为破风省的首府，就算只是“副市长”，陈鸿宇的手中权力也绝对不是普通人所能想像的。
　　至少，林耀并不认为苏姬一个荣耀区出生的普通人有什么能耐让陈鸿宇接这个电话。
　　就算她是灵力者，就算她因为对抗魔兽有功，上过几次电视也不可能！
　　“我今天过来只为解决掉去年的那个决斗，找你半天找不到人所以只能这么来，原本我以为只是我不会找人所以才联系不上你们林家，现在我懂了，你们是真的就这么墨迹。”
　　有些不耐烦地拿出手机，苏姬鄙夷地看了一眼这个林耀：“你不打的话，我来打好了。”
　　“你……”
　　林耀刚要发作，随后便像是想起了什么一般嘿嘿一笑：“好啊，你打，如果你有陈市长电话的话，请。”
　　最近龙源市发生了这么多事情，还在这个节骨眼去给陈鸿宇添乱，这个苏姬不是找死是什么？
　　林耀幸灾乐祸地想着。
　　先是救赎者为了击杀天蝎座损失惨重，然后阿瑞斯之墙又被毕宿四摧毁大半，接下来城市里又出现了两头IV级魔兽，前几天更是蹦出了三只V级魔兽引得全国上下都是人心惶惶，陈副市长有时间理你才有鬼了！
　　这个时间给陈市长打电话说什么决斗，管你苏姬是不是立过功，一顿骂是绝对免不了的。
　　搞不好，还会让这个苏姬在陈市长那边名声扫地……
　　“喂？嗯，陈先生，是我，苏姬。”
　　很快，在林耀和周围荣耀区围观群众的注视下，苏姬接通了电话，并开启了全息投影外放。
　　只见在苏姬的手机屏幕上，穿着一身救赎者制服、披着绿披风的陈鸿宇似乎正站在阿瑞斯之墙上指挥战斗。
　　“什么事呀？”
　　让林耀大跌眼镜的是，在如此混乱的情况下，那边的陈鸿宇居然十分耐心地接了苏姬的电话，并且还朝镜头这边挥了挥手打了个招呼。
　　“就是之前和你说过的那件事，兰盾集团的。”
　　苏姬转向了林耀：“他们说当时在你面前签的协议，我提前决斗是对你的不尊敬，不愿意提前。”
　　“对，没错！”
　　看到这里，林耀连忙上前：“陈市长，你说……你说这个苏姬不是存心给您添乱么？都这个节骨眼了，还……”
　　“这有什么尊敬不尊敬的？”
　　看到林耀，陈鸿宇仿佛变了一个人一般，换上了冷冰冰的命令语气：“当年你儿子打算利用灵力者特权强娶别人女孩，现在别人觉醒了，你儿子的特权就不存在的了，两个灵力者，什么时候决斗不是一样的吗？”
　　陈鸿宇态度的大转变，让林耀有些措手不及：“可……陈市长这……”
　　“男性灵力者和女性灵力者越到后期差距就越明显，在同等级的情况下男性灵力者往往要比女性灵力者要占优势，你不会不清楚这点吧？现在打，你儿子其实还赚了不少便宜，你在犹豫什么？”
　　阿瑞斯之墙上，陈鸿宇的语气很坚决：“别人现在都找上门了，你不打，那我这边就单方面宣布你们那个合约作废了啊？这里一大堆记者都看着呢！”
　　哈？
　　这一幕，让林耀彻底傻了。
　　为什么……陈市长要帮苏姬说话？
　　苏姬何德何能，居然能拉拢到陈市长这个界别的人物？他们不是只见过一面的吗？
　　林耀不知道的是，苏姬和陈鸿宇的“交情”可不单单只是那时候见了一面那么简单。
　　先不说当初在龙源市五常区，苏姬在天蝎座手下救了陈鸿宇一名，作为副市长，陈鸿宇多多少少也中中央那边听说了苏姬的“重要性”。
　　虽然因为权限不够，他不知道这个苏姬到底是什么来头，但是他很清楚，要求他们“保护苏姬”的命令，是中央直接下达的！
　　“她是人类的火种，是我们最后的希望。”
　　“她要出了什么事，全人类跟着陪葬。”
　　“别问她是什么身份，现在的你们还接触不到那个层面。”
　　“你只需要知道，人类和地球现在已经到了生死存亡的时期，这个苏姬就是我们文明能否延续下去的关键。”
　　这些话，都是当时中央的领导传达下来的。
　　别说他一个地方官了，陈鸿宇能感觉到，就算是军队总司令来了，也会把苏姬当成真正的“大小姐”施加保护。
　　这个女人……这个女孩，背景是在太过于神秘，神秘到他就算没有“救命恩人”这层关系，也绝对不敢违抗她的命令！
　　“行了，电话就这么放着，我看着，我作证，这边龙源卫视、破风卫视、碎夜卫视和驭光卫视的电视台记者也都在全程直播，你让你儿子上吧。”
　　说完，陈鸿宇那边居然还真的对着身边的记者挥了挥手，将他们邀请了过来。
　　“可是市长……”
　　林耀刚要说话，他身边的一名男子开口了：“陈市长，我有一个不情之请，要不这场战斗……我林旭辉代替林耀上场，不知道可不可以？”
　　“啥？”
　　“你个老不死的，你都多大年纪了，这么欺负一个小妹妹？”
　　“哇！这也太不要脸了吧？我记得林旭辉可是3级灵皇啊，这……”
　　这名男子的话音刚落，周围的群众便是一片哗然。
　　“你这……”
　　就连林耀也是一副不可置信的模样看着他：“你也跟着发疯？你知不知道这是什么场合？”
　　“我知道。”
　　说话的林旭辉一脸的冷静，他看向了苏姬：“刚才你用了灵力枪械，可能有些人会不服。我是3级灵皇，假如你能不借助任何外力打败我，那么哪怕半年后你的实力都在原地踏步你打败林耀也和捏死一只蚂蚁一般简单，这个决斗自然就算是你赢了，如何？”
　　“可以。”
　　在周围群众震惊的目光中，苏姬十分爽快地答应了下来。
　　“就在这里打。”

No、251林旭辉的计划
　　“观众朋友们大家好，现在为您转播的是发生在龙源市荣耀区兰盾集团大楼大厅的一场决斗！”
　　“众所周知，为了对抗魔兽的侵略，为了让人类文明能在这突如其来的灵力风暴中不被大自然淘汰，我国出台了许多鼓励修炼灵力者的政策，其中最饱受争议的一条就是灵力者可以不经过对方同意直接办理结婚手续，并且不受一夫一妻的法律限制，灵力等级越高可以婚嫁的人数就越多，借此将优秀的灵力者基因遗传下去。”
　　“因为一直以来都是男性灵力者多于女性，因此这一条规定饱受一些本地女权组织的诟病，他们认为这是在物化女性，与此同时，社会上因为一些灵力者强娶普通女性而导致家庭破裂的例子也是数不胜数，关于这条法律的合理性，目前社会各界也都纷纷发表了看法……”
　　“今天，我们的主角就和这条规定有关，对于她，相信大家已经很熟悉了，没错，她就是最近一直在热搜榜上下不去的苏大小姐，苏姬！”
　　专门为两人决斗而腾出来的空旷客厅中央，站在那名自称“林旭辉”的成年男子的对面，苏姬稍微活动了一下手脚，在手中召唤出了灵力镰刀。
　　不远处，就是一台将镜头对准了这边，即将对他们的战斗进行实况直播的摄像机。
　　“苏姬来自一个相对于电视机前各位观众来说很贫穷的家庭，她因为出色的外貌吸引了无数的追求者，其中，半年前来自兰盾集团的二少爷林天昊就公开表示将利用灵力者特权强娶这名女孩。”
　　“面对林少爷的宣言，苏姬选择了最强硬的回绝方式：进入武者学校，跟随广大男性一起步入魔兽领地深造，逼迫自己觉醒，然后回来和林天昊少爷决斗。”
　　“当时两人的决斗条件是：苏姬败了就给林少爷当终身的奴仆，林少爷败了，他在兰盾集团的所有股份，将会无条件转让给苏姬。”
　　“要知道，当年已经16周岁的林天昊少爷是一名5级灵力者，身为一名女性，家庭条件还如此落败，家族中也没有任何灵力者亲属，就算是偶然觉醒了，1级对5级也没有任何胜算，在这样的情况下开出如此决斗条件，可以看出苏姬其实已经把自己推上了绝路。”
　　“最近有传闻苏姬小妹妹的实力其实完全不在林天昊之下，甚至还有传闻说她的真正实力已经超过了灵皇，而林家这边面对苏姬提出来的提前决斗的要求更是厚颜无耻地派出了他们的二当家林旭辉，要知道林旭辉可是3级灵皇，刚觉醒不到半年的小妹妹对上已经修炼了近百年的老油条，胜算还剩几层呢？让我们拭目以待！”
　　在周围越围越多的人群中，苏姬的耳边突然响起了一阵若隐若现的声音——
　　“听得到吗？妹子。”
　　苏姬朝前方的林旭辉投去了一个询问的眼神。
　　“这是我的灵技，选择性传声，可以直接让声音出现在你的耳边，限定距离是100米以内，算是一个食之无味弃之可惜的C级灵技。”
　　那阵声音又在苏姬的耳边响了起来。
　　“我知道你应该有不小的把握能打败我——我曾经调查过你，你……很不简单。”
　　苏姬朝对方投去了一个“那又如何”的表情。
　　“我就实话实说了吧，这次上来，我就是为了让你打败的……不过我有个请求，你能不能……打我的时候，下手轻点……”
　　“我的意思是，最好是让观众看起来我快被你打死了，但是实际上我的伤却很轻，这能办得到吗？”
　　苏姬眯起眼睛，用嘴型说道：“这取决于你的演技，不过我为什么要帮你？”
　　“事成时候，我许诺给你兰盾集团51%的股份，绝对控股，到时候我们整个公司都由你说了算。”
　　“你觉得我看起来像是缺钱的人吗？”
　　“你不缺钱，但是你缺人和技术。”
　　装作刚刚拿出武器的样子，前方的林旭辉再次发动了他的灵技：“和你明说了吧，我准备帮兰盾集团来一次大换血，到时候不用你做任何事，我会主动把里面不服你的、容易叛变的、不做事的人都清出去，你不是缺人和技术准备去外太空吗？兰盾集团就是你最好的生产基地。”
　　“理由？”
　　“我是林家的二当家，虽然我灵力等级高，但在兰盾集团这边因为一些……家族历史上的因素，我没什么权利，林耀为了让他的二儿子上位，暗中废了我两个儿子的两条腿，再下去我离被赶出林家就不远了，我已经没什么可以失去的了，我只想报复。”
　　“我为什么要相信你？”
　　“这对你来说没有任何的坏处，不是吗？”
　　望了一眼不远处的摄像头，林旭辉朝苏姬缓缓走了过来。
　　“反正你在这里都要把我打败完成那个协议，你暗中给我留口气，我装作被打成重伤的样子，这样到时候在医院里，林耀他们就会有很大的可能对我出手，我就能以这个理由把林耀赶出家族，然后做掉林天昊和大少爷，你根本不用做任何事，一个月内，兰盾集团就是你的。”
　　“你们大家族……内部矛盾如此严重？”
　　苏姬有些意外的样子：“还有，为什么偏偏受益人是我呢？兰盾集团它不香吗？”
　　“我说了，我调查过你，包括你的身世，我利用和林耀的这层关系找过黑色天堂的人，他们给的关于你的资料比网上那些传闻要详细得多，你是目前人类的最后希望。”
　　“我这人没什么梦想，但是我知道如果地球没了我的家人和孩子也会跟着走向灭亡，不管是为了人类还是为了我自己，我都必须帮你……这个帮你的理由足够了吗？”
　　“足够了。”
　　苏姬微微一笑，当着镜头的面随手将镰刀一丢，随手双手双手均亮起了灵力的光芒。
　　“不过先说好，我这人也没什么梦想，我不会去在意人类地球之类的大义，但既然你希望为这个世界做点什么的话，我会把你的这份心意用在合适的地方。”
　　“既然如此，那就来吧。”
　　双手同样亮起了光芒，林旭辉对苏姬摆出了一个攻击的姿势，解除了灵技，张开嘴吼了出来：
　　“苏姬对吧？就让我来领教领教你这个小**的厉害之处！”

No、252宇宙天后
　　“轰！”地一声，当着全国数千万人的面，苏姬一拳将眼前的林旭辉打得飞了起来，连续撞断了好几根柱子，最后砸翻了一个书架，瘫倒在了书堆里。
　　这一刻，全场寂静。
　　“居……居然赢了吗？”
　　半晌，负责解说的主持人有些激动地跑到了倒地不起的林旭辉身边：“哦天哪！一名刚刚觉醒不到半年的灵力者，12岁的小妹妹，居然没用一分钟就解决掉了一名久经沙场、战斗经验丰富的3级灵皇，成年男人！并且还没有使用武器，而是跟这名灵皇在对拳中以绝对的优势取得了胜利！”
　　“这是多么的惊人，多么的让人匪夷所思！”
　　“相信这一战将会载入史册，将成为女性灵力者权力解放的里程碑！”
　　“各位电视机前的女性朋友，请好好看着吧！女人并不比男人差！哪怕是相差了整整一个灵师的阶级，也有女性灵力者凭借自身的努力超越了男人！”
　　这名主持人的话，让苏姬的内心有些不悦。
　　她曾经针对“两性”这个话题到网上调查过一些东西，发现了不少的问题。
　　“除了魔兽之外，人类最大的敌人，其实还是人类自己”——这是苏姬当时调查后得出的结论。
　　星羽国是一个位于亚洲的大国家，但这并不代表除了魔兽意外她没有敌人。
　　和很多历史记录一样，即使整个人类都面临外星人入侵，在自身安全、延续文明都得不到保障的情况下，人类依旧在不断地进行着内斗。
　　有的超级大国自诩“世界警察”，不断对他国内政进行干涉，有的则是喜欢吃饱了撑着，今天呼吁“魔兽也有生命，我们要保护魔兽”，明天向联合国申请通过什么“魔兽生存繁衍法案”，大后天又因为哪个国家击杀了大群的魔兽而成立“魔兽保护协会”，宣布某某日为“魔兽保护日”。
　　在这些人当中，有的的的确确就是太闲了没事干想蹭热度敛财，有的则是确确实实脑袋有问题容易被带偏，有的就真的是心里有鬼，拿钱干事了。
　　例如和星羽国接壤的那个“西贝”国，就经常在国际上谴责星羽国“就是他们经常杀魔兽，我建议联合国采取强制措施，把一些有价值的魔兽保护起来，防止灭绝，重蹈两千年前的大灭绝惨剧”，一边还在星羽国内部发展“魔兽保护协会”，呼吁人们不要杀生。
　　这些奇奇怪怪的组织大多数都是拿钱办事，为的就是搞垮星羽国内的经济，扰乱军心，激化星羽国公民矛盾。
　　就跟游戏直播一样，有的主播火了，自然就会遭人嫉妒，被人暗算，在他的粉丝群带节奏。
　　毕竟，实力是相对的，只要让别的国家乱了，我们国家的发展看起来就会更加的“迅速”。
　　路人A和路人B在野外遇到一条老虎，路人A跑得有多快并不重要，他只需要跑得比路人B快就可以了。
　　同理，在星羽国内，最近几年也一直有个组织在带两性的矛盾。
　　“你们女人要房要彩礼，星羽国的女人都这样！”
　　“你们男人个个好吃懒做，最好全部去死！”
　　这个组织，和“魔兽保护协会”差不多，主要的目的就是扰乱星羽国的秩序。
　　而这个不知道哪里跑出来的主持人，直觉告诉苏姬，就算不是那个喜欢带两性节奏的组织的干部，也是被那个组织洗脑的路人。
　　因为他的废话实在是太多了。
　　“喂，辉叔，你可别给我演戏，连一分钟都撑不到？”
　　另一边，看到林旭辉被苏姬一拳打飞到书架底下，林天昊急了，他当着一群人的面跑了过去：“辉叔？”
　　此时，半个身子已经被书架掩埋的林旭辉已经白眼直翻，不省人事了。
　　在他的嘴角，夹杂着内脏碎片的血液泡沫，正不断流出来。
　　“救护车！快叫救护车！”
　　这一幕，看得林天昊是一阵后怕。
　　连灵皇都打不过苏姬，要是刚才自己上了，还不得血溅当场？
　　“所以这算我赢了吧？”
　　撤掉了身上的灵力，苏姬冷漠地走到了林耀的身边：“我的那些股份，别忘了。”
　　“你……”
　　林耀握紧了拳头，半晌，深吸了口气：“事到如今，我……无话可说。”
　　“不过我很好奇，你现在到底是什么实力？”
　　说着，这名男子上下打量了一把将灵皇打成残废后脸上墨镜连动也没动过的苏姬：“你真的……是当年那个荣耀区的苏姬吗？1分钟解决掉3级灵皇，你的真正实力至少得9级灵皇以上了。”
　　“我没有义务告诉你这些。”
　　苏姬从裙子口袋里摸出了一个烟雾弹：“那么，我们当年的事情一笔勾销，告辞。”
　　“哈？等等……”
　　林耀还想说什么，苏姬便一把将烟雾弹砸到了地上——
　　“嗤……”
　　大量的黑色催泪气体，瞬间便溢满了这栋大厦地步的整个空间。
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　在人群条件反射转身捂住眼睛鼻子的时候，苏姬的背后裂开了一条空间通道。
　　“……”
　　混乱中，苏姬离开了兰盾集团。
　　“这次好像又闹大了。”
　　见泷原中学运动场地下，重新关上大门的“方舟”内部，陆淑妤给从时空门中回来的苏姬倒了一杯茶：“那些记者简直见风就是雨，看到新闻跑得比谁都快。”
　　“习惯就好了，现在是信息化时代。”
　　苏姬接过茶，看着不远处正安静地坐在一台电脑前，双眼发着不属于人类的光芒，滴滴答答操作着键盘的欧阳影：“有结果了吗？”
　　“还没有。”
　　欧阳影摇了摇头：“冥王星的定位比我预想的要困难，目标也不是人类，很多‘类’无法区别。”
　　“冥王星算是她的故乡，以那家伙的性格估计不会有什么生命危险。”
　　苏姬喝了一口茶：“话说……小影，我可以这么叫你吗？”
　　“嗯。”
　　某少女微微点了点头。
　　“过几天，我和她就要离开这个城市了，我……有个人比较在意，你可以帮忙照顾一下吗？”
　　“王权？”
　　“诶？”
　　苏姬有些惊讶：“你怎么知道的？”
　　“我在这里监视这个星系监视了一千多年，其中自然也包括了你们。”
　　欧阳影没有回头：“现在的我，除了人类的外表以外，无论是‘内在’还是‘灵魂’，大概都已经不属于人类了吧。我一般不会涉足人类的生活，关于你的请求，我只能保证偶尔汇报一下那孩子的行踪。”
　　“呃……”
　　苏姬有些尴尬：“那……以后我们还能经常过来这边吗？”
　　少女迟疑了一下。
　　“请随意。”

No、253刘剑霏
　　欧阳影的事情，让苏姬的世界观有了很大的变化。
　　原本她以为这只是一个普普通通，在一些人眼里无药可救的世界。
　　数万年前，在和“萨塔妮亚文明”的战斗中落败的天使文明逃难慌不择路逃难到了地球，他们的火种也一分为二，变为了人类文明火种和天使文明火种，含金量也大打折扣。
　　再往后，就是“猥琐发育”到一定程度的人类打破天幕，引起了恶魔文明的注意，已经成为他们奴隶的天使文明被迫来到太阳系消灭自己的后裔。
　　这也是人类和天使只差一双翅膀的原因，如果按照地球生物学，人类就算长出神话故事中那样的翅膀也飞不起来，人类的肌肉没有那么大的力气支撑翅膀的挥动，同样的，人骨的承受力度也没有那么高，就算肌肉能带动气流骨头也承受不住。
　　因此，天使翅膀只有是不受地球法则管辖的“灵力”产物。
　　当年进入太阳系的天使，等于放弃了自己的羽翼。
　　这些到这里都没有问题，然而，根据欧阳影自己所说，她的身体里，似乎包涵了人类、天使族和海王星文明的成分。
　　她已经活了一千多年。
　　这一千多年，那个永远也长不大的少女就这么在同一个地方，监视着太阳系，监视着周围的可见宇宙。
　　她没有接触过外面的人，却比人类世界每一个国家的统治者都要了解他的子民每天都在做什么。
　　连欧阳影自己也说不清楚她为什么要这么做，也不知道她的妈妈欧阳烈、人类的始祖机械师又在什么地方。
　　但是论“历史知识”和“宇宙规则”一类的东西，这个女孩曾经和苏姬承诺过“有不明白的可以随时来问我，你们是两千年来唯一可以不用钥匙就能进入这个空间的”。
　　欧阳影给了苏姬一个做工相当精细的项链，说平时可以利用项链和“方舟”里的她取得联系。
　　那个欧阳影的战斗力苏姬不太清楚，不过借助欧阳影那边机器的便利，苏姬发现了一件相当不得了的事情。
　　那就是她以后似乎不用愁怎么去做“情报”方面的工作了。
　　欧阳影一个人，就能把所有的事情搞定。
　　那台“方舟”不单单只是虫洞传送机器，还是一台相当可怕的超级计算机。
　　可怕到什么程度呢？地球上所有的监控摄像头，只要是联了网的，“方舟”都能在三秒内取得它的监控画面。
　　欧阳影就是世界上最顶级的黑客，而方舟就是最顶级的电脑。
　　比如苏姬想查询她的师父“轩辕圣剑”现在在什么地方，只要和脖子上的项链说一声，欧阳影那边收到命令，通过匹配轩辕圣剑的脸部和身体特征，在全世界的摄像头监控画面中一扫描，找到最近一段时间轩辕圣剑出现在什么地方，就可以计算出他目前所处的位置。
　　苏姬暂时还不明白欧阳影为什么要帮助自己，不过看样子，那名少女似乎对自己一方并没有什么恶意的样子，因此苏姬也就没往心里去了。
　　“林旭辉已经被送去医院了，他手下的人也开始了行动。”
　　荣耀区郊外的一个小森林，某个简陋的小房子里，苏姬和陆淑妤正收拾着出远门可能会用到的生活用品。
　　“我从他的三儿子‘林东唐’的电脑中找到了一份行动计划书，他们预计在这个星期秘密干掉林天昊，然后嫁祸给一名醉酒的司机，承诺兰盾集团会帮那个司机养老婆和儿子。”
　　苏姬雪白娇嫩的脖子上，一个宝石项链正投影着方舟内部欧阳影的图案。
　　“在这份计划书中，他们还预计半个月内组织一次外出，让林耀死于魔兽之口，进而除掉林家内部的敌对势力，从而上位，掌权。”
　　苏姬将一件可爱的连衣裙放入包包：“有提到我们吗？”
　　“有的，他们计划在第25天，把兰盾集团的51%股份划到苏姬你的名下。”
　　“他们还真这么守信用？”
　　苏姬有些意外：“我本来还以为那个林旭辉只是说着玩玩，反正我现在也不缺他们那点股份。”
　　“所以有时候我觉得……小家也有小家的好处，再怎么样都是小打小闹。”
　　一边帮忙收拾各种过膝袜长筒袜吊带袜的陆淑妤摇了摇头：“看看这些大家族，都内斗成这个样子了，兄弟之间互相残杀，都恨不得对方死掉。”
　　“让他们去闹吧，别人的家事，我们也不好说什么，之前开打的时候，林旭辉和我说他的两个儿子都被林耀弄断了双腿，有一个儿子更惨，命根子都没了……”
　　这时，屋子的门被“嘟嘟嘟”敲响了。
　　“守护者，开门。”
　　苏姬眼前欧阳影的全息投影“咻”地一声消失了。
　　“她的动作挺快的。”
　　苏姬从床上跳了下来，用套着洁白长筒袜的小脚穿上了兔子棉拖鞋，走到门边打开了门。
　　“我还以为你会找不到路。”
　　侧身让门外的小女警进屋，苏姬帮对方拿了一双拖鞋。
　　“你就是刘牧的女儿，刘剑霏姐姐，对吧？”
　　上下打量了一眼眼前穿着警服黑丝袜、一脸正气的女警，苏姬笑道：“我是苏姬，她是我的好朋友陆淑妤。”
　　“你好。”
　　陆淑妤挥了挥小手，算是打了个招呼。
　　“苏姬……陆淑妤……我知道，我认识你们俩。”
　　进屋的女警点了点头：“上面有命令，让我们不计一切代价找到你，然后你保护起来……怎么，想自投罗网？”
　　“自投罗网这个词可是针对罪犯的。”
　　苏姬摇了摇头，从裙子的口袋里拿出了一张卡片：“这是你父亲留给你的。”
　　“你……”
　　用颤抖的手接过这张自己小时候和父亲的合影照片，刘剑霏有些哽咽：“你……你当时见过他？”
　　“见过，在学校，他是一位伟大的救赎者。”
　　苏姬叹了口气：“那时候……太多的人想他死了。”
　　“我和他说了快五年了，不要再当救赎者不要再当救赎者，最近的魔兽越来越可怕他又不是不知道，他就是不听……”
　　女警刘剑霏握紧了拳头：“我爸是被谁杀的？”
　　“救赎者团长艾德，就是那只已经被击毙的天蝎宫。”
　　“是么……”
　　刘剑霏低着头，沉默了一会儿：“你叫我过来，就是为了说这件事？”
　　“还有一件事。”
　　苏姬给这名女警倒了一杯果汁。
　　“我和她就要离开这座城市了，在那之前，荣耀区这边的治安状况，我一直放心不下，毕竟这里再怎么说也是我们曾经的家。”
　　“我请你……待会儿配合我们稍微治理一下这里的犯罪活动。”

No、254扫黑除恶
　　荣耀区某破旧酒吧内部，几名小混混正聚在一起分赃。
　　“头，今天的收获还真不小啊。”
　　“是啊，尤其是王家那小妞，头儿一说要对她下手，立马就哭着给家里打电话了，足足5万元呢！哈哈，这两个月的酒钱有了！”
　　“喂，你们也别太得意了，人生太得意，小心栽跟头！这两万块待会记得送去给刘队，要不是他在守护者那边帮我们打点，哥们几个早就进去了，嗯？”
　　“知道知道……”
　　正当这几名小混混吆喝着酒保上酒的时候，门外走进来了三名少女。
　　或者说，两只小萝莉一名成年女性。
　　这三人，正是准备离开龙源市，顺路过来帮荣耀区“清理门户”的苏姬一行人。
　　因为刘剑霏的身上还穿着警服，因此当他们推开门走进酒吧的时候，酒吧里大部分的人都停下了手中的动作，有些紧张地朝这边张望。
　　原本快活的酒吧，气氛一下子严肃了起来。
　　“守护者？”
　　“还是女警……这……她是我们这片的吗？怎么我没见过啊？”
　　“你别说，挺漂亮的，那腿，那腰，如果能搞到床上……”
　　“守护者来这种地方做什么？不会是老七又犯事了吧？”
　　“瞎说什么呢！老七就算犯事了也不会惊动守护者，你忘了他叔叔是做什么的了？”
　　短暂的沉默后，酒吧里的酒客开始了窃窃私语，各种各样或猥亵或充满了色yu的目光迅速朝这边投了过来。
　　“你们别老是盯着那个女警啊，她旁边的两个小妹妹也不错啊……”
　　“那个黑衣服黑裙子的小妹妹我怎么觉得这么眼熟啊？”
　　“长头发那个女的，如果我没记错的话，好像之前在黑匣子酒吧做过一段时间的事，但是……我记得她没这么漂亮，也不是长发的。”
　　很快，似乎并不怎么害怕守护者的样子，这些人的目光又转移到了苏姬和陆淑妤的身上。
　　“他们是荣耀区天使街这一带比较有名的地头蛇，老大叫吴伟强，这里的人都叫他阿伟，经常在晚上8点以后拦路抢劫行人，尤其是独行的女生，有很多女孩子都遭到了他们的毒手。”
　　在酒吧的门口，陆淑妤指了指酒吧正中央的几名五大三粗的老爷们，有些厌恶地说道：“我小时候有一次也被他们骚扰了，如果不是苏姬的话……可能我也没了。”
　　“这么猖狂……也就是说，荣耀区这边的守护者里面有他们的保护伞了？”
　　刘剑霏拿出了守护者专用的设备，在那些人的身上一扫——
　　“滴。”
　　“吴伟强，34岁，荣耀区人，职业建筑工人，无不良记录。”
　　“李建华，39岁，荣耀区人，自由职业，曾因盗窃罪入刑。”
　　“周广，41岁，荣耀区人，无业，曾因盗窃悬浮车魔晶石入狱，出来后又集结团伙盗窃魔晶石再次入狱。”
　　“……”
　　“居然还有无不良记录的？”
　　刘剑霏眉头一皱，朝那群人看了过去。
　　“看什么看！”
　　感受到了刘剑霏的目光后，那边为首的胡茬壮汉将一只脚伸到了酒桌上：“没看过帅哥啊？”
　　“我可警告你妹子，外地来的吧？别多管闲事，就你这样的，哥们能透一晚上！”
　　“哈哈哈哈……”
　　在这个人的发言下，周围的酒客都笑了起来，室内外充满了快活的空气。
　　刘剑霏的眼里闪过了一丝厌恶的光芒。
　　“一杯伏特加。”
　　她走到了吧台，用手机在付款设备上扫了一下。
　　“滴——收到付款1千元。”
　　“啊？”
　　吧台的调酒师傻了：“伏特加……用不了那么多钱啊，8块钱就够了……”
　　刘剑霏接过伏特加：“这是赔给你桌子椅子的钱。”
　　“桌子椅子？”
　　对方更糊涂了：“警……警官，您不是第一次来我们这里吗？您……没弄坏我们的椅子吧？”
　　刘剑霏不置可否：“快了。”
　　说完，她便拿着装有伏特加的瓶子走到了那几名小混混的身边。
　　“干嘛？”
　　早就盯着这边动静的那名胡茬壮汉不满地一拍桌子站了起来：“找茬是吧？我可警告你啊，像你这种小女警，我吴伟强一个电话，你们局长分分钟撤你的职！”
　　“这么强的吗？”
　　原本一身正气的刘剑霏突然换上了一副痞里痞气的模样：“兄弟，说一下，我新来的，这片现在是谁罩？”
　　“哟？”
　　小混混有些意外：“本来以为你是来搞事的……原来……一伙人啊？”
　　为首的胡茬大汉哈哈一笑，又重新在椅子上坐了下来吃起了菜：“你刚被调过来？这不对啊，我没收到风声说最近要调过来这么漂亮一个女警妹妹啊……你的头是谁？”
　　“我哪有什么头啊，无名小卒一个。”
　　刘剑霏自来熟地拉过了一张椅子：“兄弟，我刚才听到你们说什么刘队……是谁啊？”
　　“嗨，刘队不就是……那什么……”
　　胡茬大汉有些尴尬的样子，似乎不打算在这个话题上多做纠缠：“是刘队让你来的？哎你让刘队放心，那两万块钱，一分不会少他的，顺便让他以后多关照关照。”
　　“不不不我不是刘队的人。”
　　刘剑霏微微一笑：“说下呗，哪个刘队，我想认识认识，能不能带我去见见他？”
　　“妹子你这……”
　　胡茬大汉露出了为难的神色：“你又不说你是在哪混的，又不说你的靠山是谁，就让我带你去见刘队，这……这让我很难做啊。”
　　“难做的话……”
　　拿起伏特加放到了自己的嘴里，刘剑霏站起了身子。
　　随后，她突然一把将身前的桌子一把掀飞了起来：“难做的话……就不要做啦！”
　　“哐当——”
　　一时间，各种食物连带着酒水，全部飞到了空中。
　　有的摔到了地上，有的则是泼了这几名混混一身。
　　“操！”
　　几名混混回过神刚想拔出武器，刘剑霏便掏出了魔晶手枪。
　　“带我去见你说的那个刘队。”
　　“她不敢开枪的！兄弟们上！”
　　“砰！”
　　一名小混混的话音未落，他的肚子上便多了一个血洞。
　　“别把我和你们这片的守护者混为一谈，我不介意在这里枪决死刑犯的。”
　　尽管这一枪估计瞄准的是不会死人的地方，刘剑霏还是摆出了一副冷漠的模样，将枪口抬起，对准了吴伟强的头部。
　　“带路，请。”

No、255多谢霏霏姐
　　“喂……是不是真的啊？”
　　刘剑霏这毫不犹豫的一枪，直接把这群小混混的老大吴伟强吓傻了。
　　“你……真打啊？不……不会死了吧？”
　　恍惚间，他转过头看了一眼身边正捂着肚子，流血不止的“兄弟”：“建华，你有没有事啊建华？”
　　“唔……”
　　那名小混混此时已经是五官扭曲，全身疼得直哆嗦：“老……老大……救我……”
　　“开……开枪了！”
　　酒吧旁边的一些酒客看到这一幕也被惊到了，纷纷从各自的位置上站了起来：“守护者打死人了！”
　　“谁还想吃子弹的？”
　　转过身，将枪口对准了那些小混混，刘剑霏冷漠道：“不想死的，坐回去！”
　　“好好喝你们的酒，谁再嚷嚷，和他一个下场！”
　　“呃……”
　　这一手，直接震得满场鸦雀无声，站起来的酒客也都各自坐了回去。
　　“这么喜欢玩这种啊？好啊，我最擅长了。”
　　重新回过头，走到那个吴伟强的身前，刘剑霏一把捡起地板上的一叠花生米朝他扔了过去：“我爸生前有段时间也是和你们一样，干啥啥不行，惹事第一名。”
　　“咔擦”几声，这些花生米落在了吴伟强的头上。
　　“你不要太过分啊……”
　　“喂！”
　　他身边的一名小混混刚想上前，却被吴伟强拉了回来：“让她闹。”
　　“她现在带着枪，让她做多几小时英雄。”
　　“哟……这样都能忍啊？”
　　此时完完全全就是一副小混混模样的刘剑霏呵呵一笑，走到一边的桌子上，拿起了一杯酒，随后……
　　“噗！”
　　杯子里的酒就这么被泼到了吴伟强的脸上。
　　“你！”
　　吴伟强举起拳头，刚准备上前，刘剑霏的枪口便低在了他的下巴。
　　“来啊，够胆就动手啊。”
　　“开枪啊，有种你开枪啊！”
　　挺起胸膛，吴伟强一副豁出去的模样：“老子就不信你个守护者敢杀人！”
　　“不信对吧？”
　　缓缓将手枪的保险“咔擦”一声打开，刘剑霏的纤纤玉手对着扳机轻轻按了下去——
　　“别啊！”
　　就在枪口即将开火的前一刻，吴伟强突然捂着脑袋蹲到了地上，一副崩溃的模样：“别开枪……别开枪……”
　　“怕啊？”
　　刘剑霏在椅子上坐了下来，翘起了丝袜长腿：“我说了，玩这个，我可是行家，知道怕了啊？”
　　说着，她将伏特加倒到了吴伟强面前的地板上：“喝。”
　　“啊？”
　　“喝啊。”
　　喘了这个小混混一脚，刘剑霏不耐烦道：“看不起老娘的酒？你兄弟的酒喝得，老娘的酒喝不得？”
　　“不……不……”
　　吴伟强配笑着趴在了地上，开始舔被倒在地上的伏特加。
　　“唔……”
　　刘剑霏看了一眼旁边表情复杂的小混混，转头对吴伟强道：“讲声多谢霏霏姐啊？”
　　“多谢……”
　　吴伟强哭着脸：“多谢霏霏姐……”
　　“看到没？跟着这样的大哥？不如跟我。”
　　有些厌恶地站起身，刘剑霏给了那些小混混一个眼神：“还想不想玩了？”
　　“不玩了……不玩了……”
　　那些小混混的头摇成了拨浪鼓。
　　“不玩了就带我去见你们的刘队。”
　　“给你们三分钟时间想清楚一会儿见了你们的刘队该怎么说话，在那里站着，都别动。”
　　回到一脸蒙蔽的苏姬和陆淑妤身边，刘剑霏的脸上又恢复了之前的冷静：“怎么？不认识我了？”
　　“啊不是……那个……”
　　陆淑妤有些哭笑不得：“总感觉……一下子有点不适应……”
　　“你们不适应是正常的，守护者那边很多人也都说过不适应这样的我，不过有时候生活和任务不允许你适不适应，无论如何生活都得过，任务都要完成。”
　　刘剑霏站到了苏姬的面前：“荣耀区的局势看起来确实挺严重的，这里的贪污腐败现象估计不是一两年了，解决起来估计会很费事，你们要不要跟我一起去这里的便民会所看看？”
　　“不用了。”
　　苏姬摇了摇头：“我和她唯一算是有接触的就是那个叫吴伟强的恶势力，剩下的问题我们不是很关心，你把他们除掉就算是了却我们的心愿了。”
　　“你等下就要走了？”
　　“嗯。”
　　“我其实很好奇……你凭什么认为我……不会把你们抓起来呢？”
　　“理由？”
　　苏姬不解：“我们又没犯什么法。”
　　“别以为我不知道啊，你背地里犯的罪还少了？”
　　刘剑霏一脸的不屑：“你就说你在巨木森林那边杀了多少个黑色天堂的人吧。”
　　苏姬惊道：“你连这个都知道？”
　　“信息时代了。”
　　刘剑霏笑笑：“而且我说了，现在你们俩是国家那边重点要我们找的、需要保护起来的人，无论是守护者还是救赎者那边看到你都得通告中央，并且不计一切代价把你们控制住。”
　　“是全国的守护者还是暂时只是龙源市的守护者？”
　　“全国的。”
　　“那……你能不能不抓我？”
　　苏姬换上了一副可怜兮兮的语气：“看在刘牧的面子上，给个机会啊Sir。”
　　“我爸都走了你还……哎……”
　　无奈地叹了口气，刘剑霏朝苏姬挥了挥手：“行了行了，你们要走就走吧，反正以我现在8级灵力者的实力，就算我说不让你们走，估计也拦不住。”
　　“谢谢啊Sir ！”
　　“但是我话先说在前头，你们俩年龄还小，我不管你们背后有什么靠山，有什么老师教授师父，记住，不管去哪里，都千万不要掉以轻心，这个世界危险的很，有什么困难记得打我电话，我虽然只是一个小队长，但多少也认识点人。”
　　“好的霏霏姐！”
　　朝这名女警挥了挥手，苏姬拉着陆淑妤走出了酒吧。
　　两人一直朝前走，直到来到一处无人的地方，苏姬才拿出手机，拨打了巫晴的私人电话。
　　“我可爱的小师妹终于舍得给姐姐来电话了？”
　　电话那边的巫晴满脸的不正经：“准备下一步去哪里？”
　　“遄水市。”
　　“你去那里做什么……哦，那个王杰？阿萨？”
　　“嗯，他说在他把我的蛋壳放在了他的老家，我想去看看。”
　　苏姬牵过了身边陆淑妤的手。
　　“而且，我怀疑他在那里应该还留了别的什么东西。”

No、256新城市
　　悬浮飞机缓缓落地，又是全新的城市。
　　“各位旅客，航班已到达‘积雪市’，请在‘积雪市’下机的乘客携带好您的随身物品，从一层主门下机，感谢乘坐本次飞机，祝您旅途愉快。”
　　“各位旅客，航班已到达‘积雪市’……”
　　逐渐稳定下来的机舱三层，苏姬有些无语地望着坐在自己对面的某位少女。
　　这名少女穿着一件粉色的长袖猫咪卫衣，与之配套的短裙仿佛完全就是为了向周围的人炫耀自己拥有一双完美洁白的大腿一般，短得连半个大腿都挡不住，仿佛只要稍稍低个头就能看到裙子里少女的……
　　“亲爱的，再来一口，张嘴，啊——”
　　在苏姬的注视下，陆淑妤举起了手中舀着布丁的勺子。
　　“吃这么多甜点会胖的。”
　　尽管嘴上这么说，苏姬还是无奈地啊呜一口吃掉了少女勺子里的布丁。
　　“我可能会胖，但是苏姬你不会。”
　　仿佛很满意苏姬的乖巧，陆淑妤挪了一下位置，凑到了苏姬的身边，纤纤玉手摸向了苏姬白嫩大腿上的长筒袜：“老婆大人可是拥有绝对的吃不胖体质，对吧？”
　　“是是是……”
　　感受着嘴里甜蜜的布丁口感，苏姬一把抓住了少女正一点一点地朝着裙子伸去的小手：“注意一下，这里是公共场合。”
　　“没关系，现在法律并不禁止两个女孩子在公共场合调情。”
　　尽管被迫收回了手，陆淑妤的脸上也依旧是一副“准备好哦，我要把你吃了”的模样：“明明前天晚上叫的那么……”
　　还没等少女说完，苏姬连忙用一只手将她的小嘴捂住了。
　　“你……”
　　红着脸，苏姬有些别扭道：“你要死啊……在外面别说这个呀……”
　　她不说这个还好，一说这个，苏姬就感觉有些无地自容。
　　因为已经互相挑明了关系，加上那个独特的“双修”方法被发现，所以平时在家的时候，苏姬和陆淑妤两人小打小闹什么的再普通不过。
　　从最开始的互相搂搂抱抱摸**，再到后来越来越大胆的亲亲，然后是洗完澡后睡觉不穿衣服滚床单，最后就是……恋人之间的那些事了。
　　因为曾经是男人，最初在床上的时候苏姬习惯性就把自己代入男人的那一边，但是不管苏姬平日里再怎么强势，她现在的身体也还是女孩子，女孩子该有的感觉都会有。
　　那种事情，两个女孩子之间并不是说你认为或者你想怎么样就能怎么样的，在这个“战场”上，基本谁输谁赢都是身体的感觉说了算。
　　而苏姬的身体……可以说相当的敏感，无论她切换什么年龄都一样。
　　加上苏姬潜意识里以为自己是男人，喜欢女孩子完完全全就是本能和习惯，因此在看到美少女陆淑妤的某些“形态”后会更容易来感觉。
　　于是乎，在经历了好几次明明一开始霸道得要死，但是中途自己却先倒下了的“修炼”后，陆淑妤渐渐地在这个战场上占据了主动权。
　　连苏姬自己都没有发现，不知道从什么时候开始，她似乎已经被这个明明实力没有自己强，阅历也没有自己多的女孩子吃的死死的。
　　和男女不一样的是，两个女孩子这么来不会搞出来小宝宝，因此，为了尽快提高灵力等级，她们两个有时候能“打”很多次。
　　这种战斗，往往是以苏姬被弄到意识模糊作为收尾。
　　苏姬反抗过很多次，不过最后都是以失败告终，无奈之下只能承认了自己的“女子力”从某种程度上说确实比较高的事实。
　　反正……确实挺舒服的，升级的目的也达到了，就随她去吧——苏姬是这么想的。
　　“话说你现在已经是灵师了，那个双门系统要不要我们到了新地方后找时间练习一下？”
　　为了转移身边少女的注意力，苏姬将一根巧克力棒塞到了她的手里。
　　“我总感觉你的这个灵技超级强大。”
　　没错，就在前天晚上，上飞机前苏姬和陆淑妤最后在龙源市的那个小别墅住的那一晚，陆淑妤终于突破了灵力者阶级，晋升到了灵师，苏姬也顺理成章成为了2级灵师。
　　成为了灵师后，陆淑妤的灵技得到了强化：冷却时间被缩短到了1个多小时，可以开启的空间门也增加到了2个。
　　也就是说，今后陆淑妤的灵技的强化方向很有可能是……冷却时间越来越短，可以开启的空间门越来越多，可以撕开的空间也会越来越大。
　　相比之下，苏姬不单单第一个灵技“空”继续强化到了加速110%，第二灵技改变身体年龄也得到了优化：最小年龄限制变成了11岁，最大年龄也变成了24岁。
　　这样下去的话，苏姬以后伪装成5岁6岁的**，应该不是什么问题。
　　而且，凭借灵师的实力就能和灵皇甚至圣灵相抗衡，苏姬这段时间一直隐隐地觉得，自己似乎又发现了什么新的宇宙法则……
　　“在床上练习吗？”
　　身边，听了苏姬的话后，陆淑妤的小脸上满是兴奋的笑容：“比如让苏姬你可以自己给自己……”
　　“停停停，亲爱的我们不要在这里开车好吧？”
　　苏姬望了一眼周围正时不时朝这边瞟过来的乘客。
　　为了不引人注目，她们乘坐的只是普通的悬浮飞机。
　　这种飞机一共三层，就像旧时代的多层公交车一样，每层都有好几个没有门的包间，虽然苏姬直接把这个包间整个买下来了，但是一路上出色的外貌还是为她们招来了不少目光。
　　现在火种的秘密真相大白，苏姬也总算明白了为什么自己和陆淑妤具有这么特殊的“修炼方式”。
　　天使族残党逃到地球，让他们的火种一分为二，变成了人类火种和天使火种，这俩火种本质上就是一半的天使火种，也就是说其实陆淑妤和苏姬的身体里各有一半的天使火种。
　　而促进一个文明能存活下去的本质是什么？
　　繁衍。
　　活下去，代表需要更多的后代，只有后代足够多了，这个文明才能更稳地站住脚跟。
　　因此，苏姬和陆淑妤进行繁衍相关的活动，符合她们体内两个天使火种的意志。
　　“飞机启动，请各位乘客扶稳坐好，下一站：‘遄水市’，有需要下机的乘客请准备好随身携带的物品方便下机，预计到达遄水市的时间为9：45分……”
　　恍惚中，两人身下的飞机重新起飞了。
　　“还有两个小时就到达目的地了。”
　　摸了摸身边少女的长发，苏姬拍了拍自己套着白丝长筒袜的大腿。
　　“累吗？免为其难让你睡一下。”

No、257交通工具
　　因为临近春运，最近一段时间乘坐悬浮飞机的人相当的多。
　　加上现在悬浮芯片技术得到了普及，悬浮飞机的票价非常低，就算是那些在外打工的人，只要稍微有那么一点积蓄都能消费得起，它也就成为了老百姓回家过年的首选交通工具。
　　苏姬和陆淑妤选择的这种悬浮飞机是“非直达”式的，它在沿途会经过许多的城市，就像公交车一样，到了一座城市的机场会停一下，让需要下飞机的乘客下机，再让这座城市需要上飞机的人上来，然后继续飞往下一座城市。
　　“听说了吗？最近龙源市的瓜有点多啊。”
　　尽管苏姬已经买下了这架飞机三层的一整个包间，不过毕竟这种飞机每一个包间之间都没有遮挡物，因此外面人说话的声音可以很清楚地传进来。
　　就像是普通酒店的那种布局一样，每个人一个位置，一定人数凑成一桌，苏姬则是买下了原本可以坐下8个人的大桌——她可不想让陆淑妤一路上连睡觉的地方都没有。
　　“什么瓜？我最近忙着给老板做市场分析，都没时间上网看，唉……997的生活真是糟透了。”
　　“龙源市啊，破风省首府，一个小城市，听说那里的魔兽都直接出现在城市里了。”
　　“真的假的？魔兽直接出现在市区那市民还不得闹翻天啊？龙源市的市长这回得负责了，哦对，他们救赎者团长可能也得背锅，怎么就放魔兽进城了？”
　　“据说那两头魔兽是人变的，IV级魔兽呢，大半个区都没了。”
　　“你在开玩笑吧？人变的魔兽，这可真逗。话说破风省是哪个省？一下子想不起来了。”
　　距离苏姬小包间最近的有几名穿着正式服装的男女，此时那里的两名男子正口若悬河地讨论着一个月前龙源市的“魔兽事件”。
　　“破风省啊！就那个最靠南的省份，和西贝国接壤那个！”
　　“哦……有点印象，它们那里是不是香蕉很多？”
　　“想啥呢，怎么就香蕉很多了，现在我们是在讨论魔兽的事情，你知道吗？那个魔兽事件的瓜还没完，除了魔兽在市中心出现以外，在龙源市的郊区还出了3头V级魔兽，都惊动中央了！”
　　“V级魔兽？兄弟你怕是活在梦里，要不就是网上那些西贝间谍瞎几把乱说搞分裂，IV级魔兽都能毁掉半个城市了，V级魔兽要是出来，还不得屠城啊？”
　　“你自己上网看啊，都有视频了，现在中央的军队还在他们的城墙外和两头V级魔兽对峙呢！”
　　“还有这种事？我看看……”
　　相比周围的各种窃窃私语，苏姬这边只是温柔地安抚着睡在自己大腿上陆淑妤的小脸。
　　“老哥。”
　　另一边，一个挤满人的小包间里，两名男子也在进行着对话——
　　“龙源市的魔兽事件，你怎么看？听说好像死了好几万人。”
　　“我还能怎么看？那里又不是我故乡，让救赎者和军队处理就行了，我们这些小老百姓操心个啥，你觉醒了吗？”
　　“没有。”
　　“那不就得了，你又不是灵力者，这种破事别管了，我们人类都和魔兽对峙两千年了出个V级魔兽不奇怪，比起这个，我更关心房价什么时候跌，现在这房价根本不是普通人能买的。”
　　“哎，说起房价和婚姻，你注意到了吗？那边那两个包厢的妹子长得超好看的。”
　　平稳的悬浮飞机运行声中，苏姬看了一眼自己裙子下套着白丝长筒袜的白嫩双腿。
　　遄水市是一个不折不扣的北方城市，相对于南方的龙源市来说，她的平均温度要低很多。
　　尤其现在已经到了一年最冷的月份：2月。
　　如果是普通人的话，穿这么少出去是很容易感冒的。
　　特别像苏姬这样体格偏瘦的小女孩，身上没有多少脂肪，只有一双薄薄的白丝袜，在雪地里走一圈，再漂亮的美腿都会冻僵。
　　不过苏姬和陆淑妤都不算普通人，她们的灵力系统可以主动去抗衡外界对身体的伤害，就像是在外太空会主动产生能量来维持缺氧环境一样，寒冷的地方灵力会转化为热量，让身体感觉不到冷。
　　对于现在的苏姬和陆淑妤来说，如此微弱的灵力消耗并不算什么，好看可爱才是第一位。
　　“两位美女上午好啊。”
　　又过去了十来分钟的样子，苏姬看到两名男子终于是忍不住朝这边走了过来，指了指自己旁边的椅子：“我可以坐在这里吗？”
　　“不可以。”
　　苏姬想也没想便拒绝道。
　　“哈哈，没事没事，我们站着也行。”
　　大概是撩妹经验相当丰富了，其中一名男子丝毫没有因为被苏姬拒绝了就显得尴尬，反而是十分自来熟地凑了上来：“说真的，你们是我见过的最漂亮的女孩子，比网上那些开了美颜的网红还要漂亮！”
　　苏姬平淡道：“谢谢。”
　　“我表哥在上飞机前还和我炫耀他刚交那个女朋友呢，说她是天底下最漂亮的女孩，我看到了你们以后真的很想第一时间去通知表哥，说你的小女友没有我在飞机上看到的妹子漂亮，哈哈，我表哥是9级灵力者，高傲得很。”
　　十分套路地说着，这名男子看了一眼苏姬大腿上已经睁开眼睛的陆淑妤：“两位有男朋友了吗？”
　　“有啊。”
　　苏姬依旧是平淡的表情，指了指怀里的陆淑妤：“她就是我男朋友。”
　　“两位关系真的好，哈哈。”
　　男子又说道：“我有个同学，她和她的闺蜜也和你们一样关系贼好，经常互相以老公老婆称呼对方。”
　　“不是哦。”
　　苏姬弯下腰，对着陆淑妤的唇便亲了上去，小舌头顺带趁机揩了一下少女贝齿里的柔软，随后少女才抬起头，邪魅一笑：“我和她真是恋人的关系。”
　　“你们……”
　　这一下，搭讪男不淡定了：“这样不好吧？你们这么漂亮的女孩子都去搞同了，那我们这些单身男人……”
　　苏姬撇了一眼和搭讪男一起走过来的青年：“羡慕的话，你也可以的。”
　　“咳咳……”
　　搭讪男有些尴尬：“可是你们这样又不能生，法律也不支持，何必呢……”
　　“这些不需要你操心。”
　　苏姬用眼神示意了一下两人远处的位置：“还有别的事情吗？没有的话，请回吧。”
　　“你……”
　　搭讪男还想说什么，突然整个机身“轰”地一声剧烈地颤抖了一下，瞬间便让他和同伴站立不稳，摔到了地上。
　　“怎么回事？！”
　　“警告！警告！前方侦测到大群魔兽气息……”
　　机舱前方原本正播放着电视剧的大型液晶屏幕突然切换到了飞机飞行的画面。
　　“请各位乘客回到位置扶稳坐好，飞机预计在1分钟后迫降，乘警守护者已经准备就绪，即刻前往目的地击杀魔兽，请大家不要慌乱，保持机舱内秩序……”

No、258小场面
　　“魔兽？！”
　　“不是吧？我的运气怎么这么差啊……第一次坐长途悬浮机就遇上了魔兽……我还不想死啊！”
　　“冷静点！魔兽也分等级的，最近几年中央加大了对魔兽的打击力度，III级以上的魔兽已经很少了，一般都是I级II级的魔兽拦路，这种小角色乘警和守护者能解决了，别忘了所有的悬浮机都有自卫武器，没事的。”
　　剧烈的震动中，陆淑妤从苏姬白嫩的大腿上坐了起来。
　　“魔兽？”
　　“正常，这种悬浮机的飞行高度不过几百米，和旧时代的火车差不多，除了没有铁轨，这个高度遇上魔兽是有可能的。”
　　苏姬揉了揉被压得有些发酸的大腿，望向了前方的大屏幕，美丽的小脸上满是平静。
　　只见那个液晶屏上，显示在飞机的正前方，三个奇怪的黑影正在朝着这边快速接近。
　　“是飞天螳螂！”
　　这时，一名乘客看清了黑影中魔兽的模样：“天呐！那可是III级魔兽啊！还一下子就是三只！”
　　他的话，瞬间让机舱陷入了一片混乱之中。
　　“怎么办……完了完了，我们是不是死定了！乘警和自卫武器解决不掉III级魔兽的！”
　　“报警啊！快！通知最近城市的守护者或者军队让他们过来！”
　　“可我们现在刚好在积雪市和遄水市中间的位置！不管哪边城市的守护者过来也至少要十分钟，这么长时间我们早凉了！”
　　很快，三层机舱上大多数人都站了起来，紧张兮兮地看着大屏幕。
　　“能不能掉头跑啊？”
　　“不行！飞天螳螂的飞行速度比悬浮机快很多！跑不掉的！”
　　“那怎么办？等死？要不你们有没有人认识军队那边的人，让他们用卫星帮下忙啊！”
　　“你疯了？先不说这种速度比苍蝇还要快的玩意卫星能不能打得中，你指望我们这里有军队的人不如指望有灵力者！”
　　“灵力者更不可能啊老大！III级魔兽差不多相当于半个灵皇，这一下子就是三头，你觉得灵皇级别的大佬会坐我们这种屁民才会选择的飞机？”
　　眼看前方的飞天螳螂越来越近，有不少人害怕得直接在原地跪了下来。
　　“苍天啊……我怎么这么倒霉啊……传说中十万次航班才会遇上一次的高级魔兽袭击居然被我撞上了……”
　　“我……操！我不就想过年回个家和家人团聚吗？为什么……”
　　“死了，这回真的死定了，我还是趁现在那帮畜生没过来，给家里打个电话说遗言吧……”
　　相对于机舱里乘客的混乱，飞机指挥室这边的情况也没好到哪里去。
　　“报告！报告！这里是B1977号悬浮机，我们位于积雪市和遄水市中央KB876G12号航线上，距离遄水市空指部96公里，我们遭遇了III级魔兽的袭击！重复一次！这里是B1977号悬浮机，我们位于积雪市和遄水市中央KB876G12号航线上，坐标定位已公布！我们需要支援！我们需要支援！”
　　指挥室中央，一名戴着机长帽的男子正全神贯注地对着前方的全息投影吼道：“我们需要支援！我们需要卫星支援！”
　　“空指部收到，请报告魔兽种类。”
　　“飞天螳螂！”
　　“III级魔兽飞天螳螂确认，正在联系攻击卫星，请稍后。”
　　全息投影那边，戴着耳机的接线员冷静地说道：“飞天螳螂为敏捷型魔兽，攻击卫星轨道炮的命中率只有不到1%，请让你们的乘警和守护者以及飞机自卫武器进行牵制工作。”
　　“你最好让遄水市的高级守护者马上过来！”
　　男子吼道：“这玩意的刀子很锋利，我们的人最多只能牵制五分钟！一旦它靠近机体我们就完了！明白吗？”
　　“老……老大……”
　　男子旁边，一名穿着乘警制服的青年颤巍巍地对身边的乘警队长说道：“我们……真的要去牵制III级魔兽吗？还是三头？”
　　“这是我们的工作！”
　　乘警队长一脸的镇定：“怎么，你怕了？”
　　“我们说不怕……你……你信吗？”
　　另一边一名女性乘警苦着一张脸：“那可是III级魔兽啊！我们做这个这么多年，就算遇上拦路的魔兽最多也就II级，这一下子来了三头III级魔兽，还是飞天螳螂这种敏捷型的，我们上去……不是送死吗？”
　　“就算是死也要上！”
　　乘警队长强装镇定地说道：“这班飞机上可是有1200个人！明白吗？那可是1200条鲜活的生命！他们都在等着回家和亲人团聚！”
　　“大人，你……”
　　说完，乘警队长转过身看向了旁边飞机公司为了应对这类突发事件而专门配备的灵力者：“有把握吗？”
　　他没记错的话，这个灵力者有9级灵师左右的实力，一般情况下就算碰上III级魔兽，配合他们这些乘警和飞机上的武器也有一战之力。
　　“最多一成。”
　　让乘警队长没有想到的是，他们寄以厚望的“灵力者大人”缓缓叹了口气：“三头III级魔兽，别说是我了，就算是一个灵皇来了都应付不了，你们也知道的吧？一般的民航机上不可能配备灵皇。”
　　“如果真的发展成最坏的那种情况，我可能会丢下你们逃跑，快过年了，我也有家人，真的不好意思……到时候你们就打开舱门让乘客各跑各的吧，能少死一个是一个了。”
　　“我话说到这份上了，你们……自求多福……”
　　“……”
　　机舱这边，仿佛是注意到了苏姬脸上的淡定，之前过来搭讪又因为悬浮机突然的颠簸而摔了一跤的男子不解道：“你们两个……不害怕吗？”
　　“怕什么？”
　　苏姬随手从桌子上的零食包拿出了一根奶油巧克力棒：“不是还有乘警和特派灵力者吗？”
　　“那可是III级魔兽啊！III级！”
　　搭讪男一脸的不可思议：“还是3头！你知道飞天螳螂是什么魔兽吗？它们可是超级敏捷的对人型魔兽！我们这种飞机它两爪子就能撕开，杀我们都不用一个个来，一刀下去就是一片尸体！乘警和那个灵力者对付II级魔兽还行，对3头III魔兽？算了吧，卫星打他们也是高射炮打蚊子……”
　　“放心吧，没事的。”
　　苏姬将奶油巧克力棒的那头递到了陆淑妤的嘴里，自己则是咬住了另一头，含糊不清地说道：
　　“你跟……唔，这里的人说……让他们不要慌。”
　　“几只魔兽……乘警打不过的话，会有强大的灵力者出面的……”

No、259阐释者
　　从看到屏幕上的III级魔兽飞天螳螂的那一刻起，偌大的机舱里便弥漫起了浓浓的绝望气息。
　　“还真的是飞天螳螂……完了，一切都完了。”
　　“你吗的，为什么……”
　　伴随着迫降的剧烈抖动，大部分人此时都死死地盯着前方的大屏幕，祈祷着这三只正在快速接近的飞天螳螂只是路过，对他们网开一面。
　　毕竟在这种荒郊野外，一头III级魔兽就足以造成毁灭性的灾难，更何况一下子来了三头，还是飞天螳螂这种高敏、高攻的“开膛手”，民用悬浮机跑不过，躲不掉，自卫武器和卫星武器也打不中，除了求神拜佛希望它们大发慈悲外，别无他法。
　　尽管在场的人都知道，这种事情无异于痴人说梦。
　　两千多年的战争下来，魔兽和人类的敌对值已经被拉到满得不能再满了，人类不知道有多少家庭因为魔兽妻离子散、家破人亡，魔兽那边也是一样，它们对人类的憎恨是深深地印刻在基因里的，就算肚子不饿，看到人类也会不顾一切地进行攻击，直到把所有的人全部杀光，两边没有任何议和的可能。
　　“我宁愿那三头魔兽是耿鬼虫啊……”
　　“甚至天蝎宫都可以啊，天蝎宫只是毒了点，但它很少会攻击空中的目标，我们的飞机也能很好地抵抗它的毒气，加速飞过去就可以了……”
　　“三只飞天螳螂真的是感觉中了彩票了，还是一生只中一次的那种……”
　　剧烈的震动中，飞机开始快速下降。
　　“注意！本次航班即将进行迫降，请所有乘客扶稳坐好，保护好您的小孩……”
　　“正在开启自卫武器……”
　　“轨道炮充能完毕，重机枪子弹填充完毕……”
　　“乘警与特派灵力者已经收到进攻命令，本次特派灵力者为‘遄水市灵力者协会高级会员萧以战’，擅长远距离枪械狙击，目前实力为9级灵师……”
　　“才9级灵师，这下子是真的完了。”
　　听到广播后，机舱里上中下三层的乘客脸上都是绝望之色。
　　有的甚至已经骂出了口：“老子花这么多钱坐你们飞机，就给老子配备一个灵师？”
　　“你们飞机公司早点倒闭吧！混账玩意！”
　　“外面这么多魔兽，一个灵师玩你马呢？”
　　各种各样的谩骂声中，苏姬旁边的搭讪男也是一副快哭出来的模样，他抱住了旁边的朋友，悲痛交加：“兄弟，对不住了，这次我们真的要死一起了。”
　　两人相拥而泣，哭了几秒钟，似乎是注意到了旁边依旧是一副淡定模样在互相啃着巧克力棒的苏姬和陆淑妤，搭讪男有些不可思议道：“都快死了你们还秀恩爱？真就这么淡定？”
　　“我说了……”
　　抢过陆淑妤嘴里的巧克力棒，品味了一下上面少女留下的甜蜜圣水，苏姬的小舌头舔了舔自己粉嫩的樱唇：“死不了的，你们吵这么大声干嘛？”
　　“飞天螳螂还死不了？”
　　搭讪男傻了：“妹子，你是不是不知道魔兽的分级？III级魔兽，那可是半个灵皇啊！”
　　“三个灵皇我也不怕。”
　　苏姬指了指大屏幕：“飞天螳螂这玩意速度太慢了，杀它有时候灵力都不需要用。”
　　哈？
　　搭讪男再次傻了。
　　慢？
　　一个12岁左右的小妹妹，居然嫌III级魔兽……连七八十岁的灵皇老骨头都不一定搞得定的飞天螳螂慢？！
　　“她可能疯了。”
　　搭讪男的朋友拍了拍她的肩膀：“小女孩心里承受能力差，这种时候容易崩溃，挺可怜的。”
　　“哦……”
　　搭讪男的话音刚落，头顶的喇叭便再次传来了播音员的声音：“侦测到魔兽已经接近危险距离，即将动用武器进行打击，请各位乘客准备好行李，飞机将在60秒后着陆，并开启主舱门……”
　　“都要开舱门了？意思是连机长也放弃了吗？”
　　“现在这个情况也只能这样，飞天螳螂虽然强，但它们也不是三头六臂，呆在飞机上我们必死无疑，不如迫降下去，让飞机上的一千多人分开逃跑，能活几个是几个……”
　　“不要啊……我还不想死……”
　　顿时，飞机里又是一片鬼哭狼嚎之声。
　　“好吵……”
　　打了个哈欠，苏姬从位置上站了起来，走向了那名搭讪男：“有刀子之类的武器吗？”
　　“你真的疯了！”
　　搭讪男一脸的不可思议：“这里是飞机！带刀你不过安检的？”
　　苏姬看向了搭讪男的朋友。
　　“刀没有，阐释者倒是有。”
　　那名青年看苏姬的眼神有些同情：“我朋友从外国带回来的，两把玩具刀……或者是剑，阐释者和逐暗者，不过可能不是很锋利，你要用那个去砍飞天螳螂吗？”
　　“也行。”
　　苏姬想了想：“是把刀就行，要不然纯灵力造出来的武器消耗比较大。”
　　“你等等。”
　　青年说着，穿过各种鬼哭狼嚎的人群，似乎对不远处座位上的人说了什么，紧接着，他爬上了行李架，扛下了其中一个行李箱，打开，从里面拿出了两把玩具剑。
　　“喏。”
　　回到苏姬身边，青年将这两把还弥漫着玩具特殊气味的剑递了过去。
　　“谢了。”
　　接过双剑，拿在手上随便舞了舞，苏姬朝一边的陆淑妤说道：“等我一下。”
　　陆淑妤则是平静的模样：“亲爱的，早去早回。”
　　“喂喂喂，你不会来真的吧？”
　　搭讪男傻眼了，他怎么也不敢相信眼前穿着天蓝色卖萌猫咪卫衣小短裙，纤细的双腿上还套着白丝长筒袜，小脚穿着圆头公主鞋，明显一副娇生惯养大小姐打扮的苏姬是灵力者。
　　看她这腿……不像是练武的人啊，偶像还差不多。
　　“先不说打不打得过的问题，别人都有魔晶悬浮机械，你要怎么出去？”
　　搭讪男跑到了苏姬的面前，拦住了她的去路：“不是我说……你这么漂亮，脑子怎么就这么蠢呢？那可是III级魔兽！不是我们这些凡人能插手的，懂吗？这里死谁也不能死你啊……你的基因这么优秀，就算是为了人类的未来……”
　　“我承认我的基因优秀，可是你这是不是也太夸张了，人类的未来都出来了……”
　　苏姬指了指自己脚上的圆头公主鞋：“我是机械师，这个鞋子是我设计的，上面有悬浮芯片。”
　　“与其担心我，不如去安慰一下你的那些朋友，他们已经崩溃好几个了。”
　　说着，苏姬从这名男子的身边绕了过去。
　　“给我三分钟时间。”

No、260萃梦想
　　“先集火个头最大的那只！”
　　机舱外，已经启动悬浮装置飞到了外面的飞机特派灵力者萧以战扛着一把魔晶重狙击枪，在旁边数名乘警的掩护下朝着前方的三头飞天螳螂冲了过去。
　　“就算打不过也要拖着时间，至少要拖到我们的飞机落地，让乘客离开这个地方！”
　　一边吼着，萧以战一边拉过了嘴角的麦克风：“空指部，可以让攻击卫星进行攻击了！”
　　“收到！”
　　空指部的接线员在键盘上敲击了几下：“东方萃梦想1号攻击卫星和东方星莲船轨道炮已经就绪，正在锁定目标……锁定完成，发射！”
　　“咻——”
　　伴随着一道光亮，两枚激光从天而降，以毫厘之差从最前方的飞天螳螂身边擦了过去，“轰”地以上在地面炸出了一个大坑。
　　“偏了！”
　　“大气折射补正，轨道炮重新填装……”
　　“吱吱吱吱……”
　　这两炮，让前方正在火速朝这边飞行的三只飞天螳螂在高空来了一个急刹，随后似乎是注意到了这边的萧以战，随即再次挥动翅膀，以更加迅捷的速度飞了过来。
　　“该死！它知道自己的优势！”
　　抱着狙击枪后退了一步，萧以战对身边的乘警说道：“掩护我！”
　　“是！”
　　几名乘警各自给自己的魔晶武器上了膛——
　　“陆明，钱建国，蒋静，右翼交给你们了，崇敬，王凯明和我一起攻击中间那头螳螂，剩下的人，左边！”
　　“了解！”
　　乘警们纷纷将枪口对准了前方的魔兽。
　　“开火！”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“砰！”
　　“轰！”
　　各种榴弹炮、突击步枪、冲锋枪和狙击枪的蓝色红色子弹中，前方的三头飞天螳螂仿佛压根就没把这些武器放在眼里一般，硬是凭借自身超高的敏捷和速度顶着枪林弹雨冲了上来。
　　“这些混蛋！”
　　眼看几只飞天螳螂距离飞机还有不到五百米的距离，萧以战将身体一大半的灵力都注入到了狙击枪里，上膛。
　　“给我死！”
　　“轰”地一声，一枚直径足足有三米的光弹从他的狙击枪里射了出来，直奔前方的几只螳螂而去。
　　这么大的子弹，看你怎么躲！
　　“快看！是萧以战的成名技‘影子光斑’！”
　　与此同时，机舱这边的大屏幕上也出现了飞机外的战斗场面。
　　“萧以战是谁？”
　　“你不知道？遄水市灵力者协会的高级会员，别看他只有9级灵师的水平，他的全力一击‘影子光斑’就连一些灵皇都接不下，用来对付这些魔兽正好。”
　　“原来如此，那这么说我们或许还能活？”
　　本来已经绝望了的乘客，此时又重新燃起了对生的希望。
　　然而，就在这些乘客庆祝劫后余生的时间里，面对从萧以战枪**出来的大球，屏幕上最前方的飞天螳螂将镰刀横摆在了胸口，做出了一个格挡的姿势，竟是躲也不躲地迎着光球撞了上去。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声，在光球和魔兽接触的瞬间响了起来。
　　高空顿时一片烟尘。
　　“成功了吗？”
　　“不一定……有句话叫做……有烟无伤。”
　　几秒后，在所有观众惊慌失措的目光中，屏幕上的三头飞天螳螂从烟雾中冲了出来。
　　“怎么可能！”
　　飞机外，萧以战被飞天螳螂的气势吓得后退了好几米：“它们……不应该是防御这么高的魔兽啊？”
　　“完了完了，连萧以战都打不过，这次真等死了。”
　　“妈妈……”
　　“混账老天爷！想老子死直说！别这么玩老子！”
　　用颤抖的手重新抬起枪口，感受着体内还剩下一半的灵力，萧以战犹豫了。
　　自己的终极技能对这些魔兽不起作用，如果继续打下去的话，等下灵力不足的自己别说救人了，或许连跑都跑不掉。
　　一想到家里的老母亲和妻子，萧以战放在扳机上的手迟迟按不下去。
　　“你们退下吧。”
　　正在这时，他听到了一阵银铃一般动听的声音。
　　一阵……大约十来岁小女孩的、清澈的嗓音。
　　“谁？”
　　萧以战条件反射地转过身，看到了一名……穿着天蓝色猫咪卫衣，小短裙，粉色猫耳长筒袜，蝴蝶结公主圆头鞋的小女孩。
　　这名短发小女孩身高大约介于“萝莉”和“少女”之间，脸蛋很可爱，身材很完美，双腿纤细修长，胸部发育得很好，从那双蓝色的小鞋子来看，她的脚也是那种盈盈一握的小巧型。
　　就像是谁家的小公主一般。
　　此时说话的小女孩“飘”到了萧以战的身边，两只手上都拿着一把长剑。
　　一把黑剑，一把白剑。
　　看样子，似乎是玩具剑。
　　“危险！快回去！”
　　虽然有些不太理解这个小女孩身上到底哪个部位带着悬浮芯片，萧以战还是朝小女孩吼了一声：“这里不是让你玩的地方！”
　　“都辛苦了，那三只螳螂就交给我吧。”
　　以可爱的萝莉音说着，随便舞弄了一下手上的双剑，说话的小女孩眼神一凛，随后，那两把双剑便亮起了淡淡的蓝色光芒。
　　灵力者？！这么小？
　　不单单是萧以剑，屏幕上前，这一幕同样将所有的观众都镇住了，其中自然也包括了刚才的搭讪男。
　　这个可爱的小妹妹，居然还真的是灵力者？！
　　别说搭讪男了，以苏姬和陆淑妤的外貌，加上她们包下了一整个包间，第三层的乘客几乎是整个旅途都在讨论“这两个小妹妹到底是什么身份”一类的话题，现在看到苏姬居然拿着玩具剑就跑出了机舱，还在屏幕上露脸了，他们自然都好奇得不行。
　　可是……就算她真的是灵力者，12、13岁的灵力者，顶天了也就4级5级，那些飞天螳螂连身为9级灵力者的萧以战都奈何不得，这个小妹妹又能有什么办法呢？
　　“III级魔兽……记忆中已经好久没打过这么弱的东西了。”
　　望着手中拖着淡淡蓝色光痕的双剑，半空中的苏姬试着用它们在前方画出了一个爱心。
　　“还行。”
　　点了点头，苏姬看了身后的萧以战一眼，对着飞机上的摄像头比了一个剪刀手，随后整个人化作一条直线朝着已经逼近的飞天螳螂冲了过去——
　　“Star Burst Stream！”

No、261利刃华尔兹
　　“笨蛋吗？！飞天螳螂可是目前速度最快最灵活的魔兽，直接拿冷兵器冲上去无异于送死啊！”
　　苏姬的动作，让半空中举着枪的萧以战惊出了一身冷汗。
　　然而，还没等他反应过来，伴随着“刷刷刷”的声音，挥舞着双剑的苏姬已经对着最大的那头飞天螳螂完成了足足17次斩击，炫目的刀光在半空恍如一道道最为美丽的极光。
　　“怎么可能！”
　　机舱里，屏幕前的观众也被高空中的刀光惊呆了，一大半人情不自禁捂住了嘴巴，震撼不已。
　　“这刀光……她的速度到底有多夸张？”
　　“好可怕，快到摄像机都捕捉不到。”
　　“这是十来岁的小女孩所能用出来的技能？她真的只是灵力者吗？怕不是无极剑圣吧？”
　　“吱吱吱吱！”
　　炫彩的刀光下，完全跟不上苏姬速度的飞天螳螂只能在一声声的惨叫声中连连后退，背后的双翼开始喷出墨绿色的鲜血。
　　当着整架飞机一千多名乘客的目光，快速将这只飞天螳螂背后双翼砍得七零八落的苏姬，顺手在高空用双剑拉出了一个蓝色的爱心，随后启动悬浮装置回到了摄像头前。
　　“亲爱的，我的刀光拉得怎么样？”
　　仿佛古代动漫《约会大作战》里面的时崎狂三一般突然从摄像机的旁边探出一个大脑袋，苏姬对着镜头吐了吐舌头。
　　同一时间，苏姬的背后，失去了双翼的飞天螳螂在一阵惨叫声中从高空坠落了下去。
　　“机长，掉下去的那只，就拜托你们用卫星攻击了。”
　　“呃……”
　　屏幕前的悬浮机机长傻了。
　　“东方星莲船，攻击！”
　　倒是萧以战反应迅速，连忙拉下麦克风：“掉下去的那只，趁现在！”
　　屏幕上苏姬的背后，一道耀眼的轨道炮从天而降——
　　“轰！！！！”
　　作为星羽国的特级攻击武器，星莲船攻击卫星的穿透力对于飞天螳螂这种脆皮魔兽是致命的，它最大的问题是命中率。
　　从好几万米的高空攻击地面上的魔兽，加上这头魔兽还是敏捷型的，正常情况下，卫星所能取得的帮助很小很小。
　　现在飞天螳螂失去了最为珍贵的飞行力，从天而降的轨道炮轻而易举地就在它的身上开了个大洞。
　　“还有两只，顺便解决了吧。”
　　见最大的飞天螳螂已死，苏姬转过身，重新举起了双刀在背后召唤出了一个用于推进的灵力法阵。
　　“砰”地一声，在助推魔法阵的冲击下，苏姬小小的身子朝着剩下的两只飞天螳螂瞬了过去。
　　“咻咻咻咻！”
　　可怕的刀光不断地在两只魔兽中间穿梭，进入战斗状态开启加速灵技的苏姬仿佛这个空中最为耀眼的女王，不断收割着敌人剩余的生命。
　　“咻咻咻咻……”
　　这一刻，原本气势汹汹的飞天螳螂终于感受到了恐惧，就在它们想张开翅膀逃离的时候，却惊讶地发现已经无路可退了。
　　苏姬小小的身子已经将它们的退路尽数封死，超高的移动速度使得这两只魔兽就算想反击也摸不到苏姬的身影。
　　“当！”
　　“咔咔咔……”
　　在一边倒的实力差距下，苏姬的每一次斩击，都能在飞天螳螂的身上刻出一道骇人的伤口。
　　不一会儿，这两头飞天螳螂的翅膀也被骤雨般的利刃风暴砍了下来。
　　偌大的森林上方，顿时下起了腥臭的魔兽血雨。
　　“这速度也太恐怖了吧？利刃华尔兹啊？”
　　“她不单单灵力运用相当娴熟，空战技能也达到了一个炉火纯青的地步，就连那悬浮芯片估计也是上等货色，没有4级机械师的水平造不出来。”
　　“那……我们是得救了吗？被一个小女孩？”
　　“现在看来……是的，能如此轻松虐杀III级魔兽，她的真正实力估计在8级灵皇以上。”
　　“没想到啊，我从上飞机就一直在注意的小妹妹居然是如此恐怖的强者，原本我还以为她只是长得漂亮可爱而已，可……这世界有十来岁的灵皇吗？”
　　喧闹的机舱内，之前的搭讪男“噗通”一声对着液晶屏幕跪了下来。
　　他刚才居然……和一个灵皇大佬说上话了？
　　这是一个男多女少，在某个领域女性还拥有绝对话语权的时代。
　　抛开灵力者的强权不谈，在普通人当中，男性搭讪女性，或者找借口和女性聊天，被拒绝，被嘲讽，被歧视，是常有的事情。
　　尤其是漂亮的女性。
　　因此，在大多数大城市的街头上，你往往能看到走在路上的漂亮女性被搭讪了之后，一脸鄙夷地对搭讪的人说“也不看看你什么德行”一类的情景。
　　本来刚才苏姬肯理他，搭讪男就已经很意外了，毕竟这年头长得可爱不歧视男人的女孩子已经很少很少了，但是苏姬作为一个拥有灵皇以上实力的灵力者，还是漂亮的女孩子，居然会理睬他这种卑微的贫民，这就让搭讪男很意外和震惊了。
　　此时此刻，他的心里，已经将苏姬当成了真正的女神。
　　“我一定要把今天的事情公布出去，让这个世界的人看看……这世间居然有如此完美的女生……”
　　不，不只是这样，我还要为她们建立一个论坛，一个网站，一个专题……我是做网络建设工作的，一定能行……
　　搭讪男这边还在震惊，屏幕那边的苏姬已经完成了对三只飞天螳螂的讨伐工作。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　连心脏都被刺穿的两只飞天螳螂从空中高高坠落，在森林的地面上砸出了两个大坑。
　　“有想要下去捡战利品的现在可以行动了。”
　　将双刀收回背后的剑鞘，苏姬飞回到了萧以战的身边，在这名已经被自己弄得瞠目结舌，久久不能动弹的战士眼前晃了晃小手，苏姬笑笑：“喵？起床啦？”
　　“嗯……哦。”
　　直到这时，萧以战才回过神，他看着身边比自己足足矮了两个头的苏姬，一时间不知道该作何表情：“我……我……那什么，不好意思，刚才我有眼不识泰山，不知道大人你……”
　　“我叫苏姬。”
　　苏姬毫不介意地朝对方伸出了手，并在萧以战没反应过来的时候在他戴着手套的右手握了一下：“你是遄水市灵力者协会的会员对吧？我这次的目的地正好也是遄水市，到时候能不能有劳你当一个向导什么的？我对那边不太熟……”
　　“可以可以！完全没问题！”
　　听到苏姬这么说，萧以战几乎是兴奋得无以复加：“你救了我和整个飞机一千多名乘客的命，到时候大人随便吩咐，我萧以战带你走遍整个遄水都不是问题！”
